 Hvala vam. Sada smo ovde prijavljeni. Znači ja ne znam koliko ću ja izdržati još ovde. To nam je tvoj tata rekao. Da moramo da se malo primirimo. Neko vreme. Vi ne skutete. Jednu stvar koja meni neprestano udara u glavu a to je da zbog lade, jedne jedine lade je moj život u potpunosti uništen. Ma ne moje. A šta ste stalo tu žakaš? I moja život uništen. A moj život uništen. Moje život uništen. Mislim te Boškoć ako se ne sveđa ovde društvo i okolina po izvoli. Evo ti put podnoge pa češljaj. Došao šlaba do zemuna od zemuna vuna vuna vuna vuna od zemuna vuna vuna šta radite vi? Berete paradaj sa kosom tamo u Bosni, a? Berete paradaj sa kosom tamo u Bosni, a? A nismo Đoko. A nismo Đoko. A nismo Đoko. Ma nego ajde kad sam već otišao do Plastenika Ma nego ajde kad sam već otišao do Plastenika malo da uzberem paradajza da imamo zapečeno meso, znaš. Malo da uzberem paradajza da imamo zapečeno meso, znaš. Plastenika zabranu. Dela, dela, da dolje kod potoka, razumiješ ti. E, ali stvarno mi je lijep Plastenik, svašta ima uspjeva. Ali ne, koliko se šimšira na kočlo, dalje to Korović, ne znam šta. Visok je preko tri metra. Nemo! O, i nevjerovatna je ta biljka, Đoko. Mislim, ja sam nju vidjao. Ma, sjecaš ti kako mog Milana su mrzle profesorice sve? Može zato što je glup. Ma nije, Đoko, on je bio jak trojkaš, nemoj ti izajbavati. Onda je njega ova biologičarka tjerala, ta spasa neka, razumiješ ti, da, tako je meni govorio, da stavi je tu biljčicu, razumiješ ti, pod lampu i da on ju kao gaji. Tri godine je jadnik to radio da bi dobio trojku, razumiješ ti, maturirao. Kaže, on mere tata ima ljekovita svojstva, razumiješ ti. Ne znam gde je ostrać, znači ne, ne znam. Kako ne znam, znaš ti kako izgleda klepac, klepalo? Pa ne sam, ne znam, ne znam, ne znam. Pa šta njega šalješ, pa on nema pojma. E, ajde, dobro, ostavite me u miru. Ti si kao iz ovoga kraja, jesi malo sutra, razumiješ ti, ne, kako je, Đoko, ovde narod vredan, radan, razumiješ ti, to se dan i noć se radi. Ja sam vidio ovoga tvoga kako su je miluna, razumiješ ti, o noću ide da radi dolje, razumiješ ti. Ček, ček, ček, ček, ček, ček, ček, ček, ček. Niste se javili, milun? Ne smemo nikom da se javljamo, znači, ne smemo da zna nikom, ni milun. Ne sam mu se javio, samo sam, kako bi ti rekao, bio na prozoru i povukao se ono, možda je žar ako je vidio, ali ne sam mu ja tio prekidati, u prošle 11 sati, razumiješ ti. Ček, stani, milun išao, šta je, do on, kao po patahme, evo, zbavlja. On je neki čovek, razumiješ ti, vidio ga u volki krampić noći, razumiješ, i, i, i nešto je radio unutra. Samo ja ne znam, mene čudi da on taj Šimšir visoki nije, razumiješ ti, pokidao, ja bi ga pokidao. A možda tera komarce Šimširom? To je, mislim, visoka biljka, onako, ja znam, Milan je moj gaio pod lampom, ali Šimšir traži puno svjetla. Traži Šimšir puno svjetla? Kao pilići tvoji. Ček, ček, ček, ček. Kao pilići. Stani! To je marihuana. Droga! Droga! Jebote, sunce, sad će me vinti! Jebete, drogeraš, ti ćeš razabati, nešto vidiš od drogeraška! Hoćete da mi sve ukradate i što imam lančić, misliš da ne znam? Kako je tunito u venu? Kako marihuanu staviš u venu sprašenu, kroz iglu peticu za insulinsku rezistenciju? Ja pa tebi! Pička ti, mate da... Puši se! Ili meni tamo s njim! Puši se! Straži, straži! Oštrač, jebote, ko te napravio! Majku! E, Dragane! A ja kad pitam Miluna, rekao, odakle ti toliko pare? Kraže ono, da je Riljinskog pamuka. Vidi ovo. Vidi ovo, ali iti ono, da vam nebnoge prebijo. Ajde, češljaj! Ida ovo! Dobar dan! Dobar dan, Đurđe! Dajte mi tri pije! Meni za kauciju! Mislim, vraćam flaše, pa ćemo kad završim. Važno! Vidimo se! Da, uvod! Bedere! Dej, vamo! Ajde, ajde! Ajde, ajde! Šta čekaš? Ajde, želud! U zdravlje! Ajde! Ajde, ajde! Ajde! Ajde! Svi sećate i Ignjatovića onog iz Neymara? Ono Neymar uradio je. Neymar, ne. On je negde odavde. Mislim da on veš avaljava, Đoko. Da. Nema Ignjatovića ovde. Đurđe! Čorđe! Što ti? Hm? Srećaš ti mene? Srećaš se? Srećaš se? Srećaš se? Srećaš se? Srećivali ste mi za invalidsku. Ja sam onaj što je pao s mosta. Srećaš se? Aha, aha, ne srećam se. Radi ovo u Neymaru. Čekaj, sa ovim Ignjatovićem? Ne, ne, ne, oni su ti više valjeva. Sada treba da su više valjeva, Đoko. Sad mu ja govorim Đok da su više valjeva. Đo, nije Đoko, ja sam Čorđe. Đo, nije Đoko, ja sam Đorđe. Đo, nije Đorđe. Jer ja sam inače Čorđe. Jer ja sam inače Čorđe. Nisam nikakav... Nije Đorđe, ne. Ja sam Čorđe i ne znam stvarno... Prvi put vas vidim u životu, vi gospodine. Prvi put vas vidim u životu, vi gospodine. I ne znam uopšte, nikad nisam vas video. I uopšte, koje kude, nisam ni iz Novog Sada, koje kude, ja sam koje kude iz ovih krajeva, tu, evo, koje kude iza ove... Svračkovice. Svračkovice, gdje je počelo ustanak, rat tu s Turcima. A ja nemam veze ni sa kakvim Novim Sadom. Hvala, momak. Hvala, momak.