 Zdravo momci! Препосига! Шта је Бошкић мало вурица ухватила, док је брат ведрио и облачио, а? Шта је било, јели? Свемочни! Да, с мојим братом, што садим? Данас ја частим! Аааа, даје! Данас је моја част! Ево, изволи, Дјорђе! Паљ! Шта је, ћерка ми је уписала Академију човече! Бојен за Фризера Бранковић у Београду! Ма војну Академију у Москви, машал Кутузов! А бога ми и ови одлазе с власти, један по један! А шта сте, извињавам се што прекидам, Славље, а ове, шта сте? Живео! Живео! Шта сте за мојог брата помилљали? Па у њој је још, мисли, саветник, нје она... О, не знам да ли још саветник, неко ко седи на степеништу и плаче! Ја не знам да ли је то још саветник, а ове ту... Ко плаче? Како плаче? Моја матер, твој брат е му да зе! Ао, братцо! Па није то смешно, мислим! Што зајебаваш, даћка? Ко да он зна, будала, шта он наће ви си? Шта ви је даће? Да нама док они кроје капу, Београдђан, не ће оми никад ништа напред! Како не можеш ти то да свати? Па видиш да са како се урадили људи, чим су... Шта су? Нема! Шта су? Па је су видан аеромитинг! Какав митинг? Да, ако је ова авиона, из целог света је дошло, човече! А има сам ја аеромитинг 99-те, што су нам направили, били авиони из целог света три месеца! И дан данас, баба моја, кад чује да иде овај авион за Комарце, тро кривац, трчим да је вадим из подруба! То није ништа, шта сам ја све прошу! А шта си ти прошу? Ајде, нема и мари! Слушај ово, Грчка је забранила својим министрима да запошљавају близке чланове породице као своје помощнике. Па то јеш има само код нас изгледа. А ти си заборавио кад ти био директор ДНР. Шта ја сам заборавио? Шта ја било? Джорђе и триста спартанаци. Колко са људи запослео? Ја сам запослео сваког по систематизацији сједви срепај стручне спребе може да ида и следва стручна спреба, може да је да је основна школа. И је било цело трети спартанаци, чваркови бугарски по твојим женима. А шта оћеш, то су најчаћа презвиковање. Ма не мој да приче. Чају србовно, чваркови бугарски. Ма не мој да приче. Одем ко тебе на славу, мислим у фирму сам дошо. После друге ракие излазим на паузу на полје да пушим, јер не смејам као уутра да пушим. А кад си јаво да ти је било добро, неш више ни долези тыр славу код нас? Нећу да таку славу да долазим. Срав те било овог дечка овде. И грци су расивници. Ајде, молим те. Они су мале маце за ове што сте ви довели сад угоре. Што су моји брата. То нису моји. Неке од њим волим, али нису моји. Читајте само шта је. Неха ште само твоји нех су отишли да јим смо видли леђа. Они да ште им видли леђа, не моји. Не ја. Моји министер у радио, ова је Меркунич. Јесте. Поза купио је оцео, бре, мотел Радмиловац, да би Ани Бекути правио 53. родљава. Купио је неке ташне у Луји Витон, то коста бог зна колко то. Хиљада евра. Хиљада евра то коста. А Луји не коста кила. То су ташне у Луји Витон, то је најскупља на свету, човече. Па шта, бре, шта прићамо? Па шта ли је жени купуо? Кад Ради, ти си заболавио да како је прерока све Меркунич издрађивао. Маш тај. Кад се Ради, се Ради, кад се, нек се попије, кад се Ради, се Ради, кад се пије, се пије, то не иде дајно. А ти ста ви сад? Шта сад ви ради? Ви радите сад, јал' да? Мене добро сављев гузи да штедим сваку спајалицу. Па овај се расипа. А овај се расипа. Ја сам својим очима видео кад се више одном с бабом у Австрији. Свак министар возом на посојде, седи поред мене, иза њега један пензионер се устро. Разумеш? То вам кажу. Тамо се штеди, а не овде. Знало се док је била као-нкао монархија. Јо је Фреус Миловићка, она је долазила код нас, живела је, још била жива док је била монархија. Али ја вам то говорим. Али замислите ви, јео, читам кад сте споменули ту... И како у Австрији може све да функционише? А то вам кажем, али само да вам кажем, ја сам сад читав новине и кажу тамо што је наша железница, кад сте већ споменули железницу, да је наша железница може да прозроковала већину ових пожара што је била. Зато што не валја, не валја доле и баца варницу и касније се све тамо запали. Читај, читај. А замислите само, ја оћу да вам кажем, тај ваш Австријанец, пом би требао бред да се пресели у Кушет ако не изастигне на посао. Јада се, кај рина 24 сада на путу. Е, па, лек се пресели у Австралију кад толку воли, једемо у Кенгури, некоју скачу Тарантуле, нега Бону, Одону и Бумеран кад воли. Јебо те, па, не у Австралију, будало једна, примитивац, Австрију, диси Шверцово кад си ишао поре Виршлен. Е, мој ти, и сада замисли ти, сине мој, да ти објаснимо што си што. А то је тао. Слушај. И сада у бару да направе ауто италијаници, дог дође до Италије нашом железићом. Мора да буде четир генерација испред овог. Е, ста деструујеш, шта је сад?