 Ovo je program Sve je super! A vidio sam, vidio sam, evo mi ga u ruka, što mi ne veruješ, evo u ruka, okej je program Sve je super kaže. A nisam baš siguran, nisam ja za to, to je u tvom fazovi, kako ti ove, nisam ja za to obato. Znam da bi pomoglo, pa što mi sa to, ali braćo, ja se uvek dražavam to što nam je tata govorio, znači, radom i zalaganjem se sve može postići, a i zaraditi, ne moram da idem tu. E ajde zdravo, ovi me presluškuju stavljamo, ajde zvačite kaze. Znaš li kako su glupi ti mladi, kako su ti mladi tako glupi i bezlični. Kako vas nije sremo, šta je smešno u tome? To što si glup ko ću uskija, može se zaraditi, rado, može čin da se zaradi, to se može zaraditi. Šta god da ti nude, prihvati sine, jer ti da živiš i 300 godina ti ništa ne bi napravio. Pa ti od septembra dolaziš s nama u kancelariju ovde da radiš, pa ti još nisi heftalicom u vladu, ti lezeš ostavne postulate arhivatorstva. A bro, dajmo ajte odmah, da se to mora uvek reko vređenja mislim. Nagovara me da, mislim pazite sad ovu priču. Ne kaže. Neće, nagovara me bata da upišem neko. Neće da upišem neku političku akademiju. Mislim nije loš, evo. Akademiju? Akademija politička, mislim to je nešto novo. Dobar program, šta ja znam ima predavanja, pazite, pravo, ekonomija, istorija, novinarstvo, politički, marketing, traje tri meseca. Znači uspjeli su. Šta? Uspjeli su naši bajni umovi. Uspjeli su da smisle nešto kraće i glupije od tvojeg fakulteta. Jako se mišlja. Ajde, molim te, nemoj mi pričati. Ja ti hoću da kažem da je meni taj neki naučni, obrazovni deo, znači deo u kom ću ja moći da proširim znanja, okej. I to ja prihvatam. Ali mi nije okej to što je politički oboje. Šta je politički, šta je priča? SPO, to organizam. Mislim. SPO? Pa šta ti smetanje? To je njihova ekademija. Pa ne moraš ići na to. Pa ja ću ti reći u tri koraka šta da uradiš. Šta? Da ti uđeš u jednu stranku, znaš, onda ti uđeš u izborne procese, znaš, onda ti je bitno da pređeš cenzes. Kad zagliviš u taj cenzes kad pređeš, a onda posle toga koaliciju praviš, nema veze sa kim, i onda ti uđeš u javno preduzeće, to ti je ovako. Zaposliš braca u svet, ko to je me braca što je doveo, vidiš, tako to ide. To ti je cijela nauka i ideologija, nema tu šta da razmišljaš. Gotovo, plati mi kurs što sam ti to ispril. Ajde, dajte ovo sa ozbiljne stvari. Da, da, drugima oćeš, meni nećeš ništa, kako si tako halan. Ali volao sam ja njega da slušam. Piješta, on znao da organizuje sabor, jel sabor, jel miting, šta hoćeš. On kad održi govor, pa češta, on znao da zapali narod. Pa ovo da je meni rekao ta do Beča, idem ja do Beča, meni je to... Ajde, ko pre 400 godina, nemoj pričati, ajde, šta prišeš tu. Pa ti znaš Boškić, da sam ja na svaki njegov miting išao i sabor. Jel Beograd, jel Ravnagora, jel Novi Sad, gdje god je trebalo. To je divno. To je divno, kulturno-umetnička okazija, da ne kažem nešto kao... ...bijenale u Veneciji. Najsljučije tome da poredim. To čak i stvarno pričate ili... Pa naravno da ne stvarno, pa vidiš da pričam. Pa si vidio njegove slike iz onih perioda? Ne. Pa to je za pinjače iz Ustava Valko Virićoveće. O, šubare, to je čuda, to je do ovdje ovako... To je ovako držao. Do ovdje okoštalo mu tri dana, samo viće svi. Okoštalo mu, kaže ne mogu ništa da radim, okoštalo mi. Ne mogu predmete uzeti, ja. Ajde, nemoj lagati, zečkića, ovdje... Ja lažem! Boškić, evo vidiš... Ako ja lažem, ne lažem slike. Doneću ti slika, imam što su Valki. Sve iz 90-tih, s Ravnegore što je bilo. Pa ćeš da vidiš šta je radio. Idem bruko! Mene obruko, čitavu kancelariju! Ne mogu više slušati te priče, to smo prežvakali stotinu puta. I ta lupetanja, ja odem i tako mi je Melutin, otićem iz pijace, a on ima najbolju basu, moram je kupiti, aj moram do banke, Rata kredita mi je ostalo, ajde. Idi, idi, slavno idi. Ajde, nemoj ti baš, Boškić, daš njega sve slušati. Ajme, ne, neću da ulazem u te stvari, znači ko da mu kažem da niste otakšeni. Pa čoveče, smusi slušalicu! Pa treba da ideš! Pa je s tim normalan? Treba da ideš, slušaj šta ti ja kažem. Ti si kao tvoj tata, kao što je brat. Ne bi oni ništa napravili da se nisu šlihtali uz politiku. I ti treba tako s njima da se prikloniš i da ideš. Pa zato, Boškić, što ti si dobar dečko, ali si malo metiljev nikakav, nisi samouveren, poludebilan, znaš što se kaže u narodu? Ti nećeš ništa uraditi bez njih, znaš? Politika je za tebe, nije za tebe rad u arhivatorskoj oteljenji da vučeš našto. Nije, Boškić. Nemojte tako, ovo ste se nisam loše pokazao, mislim, kako da vam... Mislim, dobar je to program, ajde da se vratimo na to. Dobar je to program, ja bi možda... To je u celoj Evropi inače popularno, mislim, to postoji izvod. Možda da proširim, ne znam šta da radim, znači da li da... Da proširiš, da proširiš šta god te zovu, prihvaćaj! Voza sraću, samo dva put zvoni kad prolazi ĆuĆu. Fah! Zaš tu pesmu? Da. To moraš da prihvatiš odma. Ema tu, samo neće te bit lako. Što? Tamo kad nagrnu, pa šta mi ješ da ćeš jedinići? Kad dođu iz Beograda, ćelari sa ovolikim vratovima, mladi koji ti laktaju se, izbacit će te ko iz voza. Tebe treba reko da pripremi unapred. Kako da bi za to? Možda Žika, jer je Žika pravi sledbenik bio. Nema mitinga bez Žike. Ne. Da vidiš ti to. Ja slika imam hiljadu njegovih. To je bio pravi mitingaš. Uvek šubara, ovčija, izvrnuta, dovdi. Čaček igra! Čaček! On će te pripremiti. Treba da mu se javiš kad nije pijen. Znaš? Da. Znate šta mi u celoj priči nije jasno? Nije mi jasno otkud vama, mislim, tolike slike sa tih sabora i toga svega, sa Vuka Draškovića, tih mitinga. E, Boškić. Uvijek se ti je. Uvijek se ti je.