 游꿧游꿧游꿧 Ja... Eee, 쬴vot. Eto. I tako nam ode na코 veljenko. A izgleda je ba코 zdravo. E, ba코 zdravo, pa recite. E, moj Bo코ki캖, jo코 si ti zelen. Nema. Kad ona do캠e s kosom, samo ssss. I nesete de캜ari. Pa tako mu i pradede Ignjat. Pa zna코 kako je bilo? Jedno ve캜e, a bio jak, kao afri캜ki bik. Jedno ve캜e samo legao u krevet, uvati mene za ruku na samrti i ka쬰 mi, 콯r쬰, 캜ivej mi bab쬰. Ona mi je nemilija od sve dece. Ja gledam 코ta pri캜a, znam da je baba jedinica. U subotu mu dajemo pet godina. U tom nemilom slu캜aju. Ma 캜u ti, moja prambaba Ljoka, ona ti je do sto druge svoje godine na sto쬹je glavna, penje se ska캜e, a ever to ljeto do코lo da prodaje dolazno. I ona ti je bila... Da, da. Znam, direktore. Znam, nije vi코e glavnija. Da. Evo da. Vr코imo tu, da ka쬰m, tu쬹u du쬹ost. Vr코imo slu쬭u komemoracije za preminulog Velinka. Da. 맚a? Predmet? Aha, predmet. Znam, znam. Znam, va코a ta코ta. Da. Ali, direktor, pa jel' vi znate da je Velinko naprasno, da ka쬰m, infraktom odvojen iz firme, da ka... Znam. Znam ja sve to, gospodin redi. Ali, da li vi znate da je on odno predmet? On je odno predmet, pa to nije na코a briga. Molim? Halo? Halo? 맚a je, 캟oko? Ako ne re코imo predmet, ka쬰, dobit 캖emo otkaz. Svi! A to dok me je do코lo! A kako kad ga je Velinko obneo? Kako je sad to veze? S nama ima... Ako je Velinko uzo i obneo taj predmet... U 코ta njega briga? Pa 코ta to njega briga? Pa nije ga uop코te briga, s obzirom kakav je zakon o radu done코an. Ima glave da leta 캜ove캜e. Bo쬰. Nije tu, Dragane, nije tu. Gledao sam ja, sve sam pregledao. Ma 코ta nije tu? Ti si mi govorio 코ta je tu, 코ta nije tu? Jebem ti sunce, Velinko, 코ta mi radi코 cijeli 쬴vot? 맚o me je bilo sramota? 맚o mi je zemljak? Nije dosta. 맚o je dobit otkaz? Nije dosta. Nego me iz groba dr쬴 za gu코u, da ka쬰. Ne, ne. Ne dozvolja vam 캛varkov 캟or캠e. To ne dozvoljava, ja vam ka쬰m. Ma 코ta ne dozvolja vam? Ne dozvolja vam, 코ta ne dozvoljava? Ne, nikad ne dozvolja vam. Nikad 캛varkov 캟or캠e nije ustuknuo, da ti ka쬰m, Dragane. 캛varkov 캟or캠e nije ustuknuo, nikad je hiljade jogurta poletalo prema terasi. 캛varkov 캟or캠e nije ustuknuo, Dragane, ni kad je Bela Mihajli kupio najnovije inkubatore. Kad je tri puta ve캖i izleg imao od mene. 캛varkov 캟or캠e nije ustuknuo ni u Gajdobri. Kad je 2000 hercegovice krenulo na ra캠eru. Tako je, 캟orko. Tako je. 맚a da radimo? Na캠e캖emo predmet, moramo da ga na캠emo. Druge nema. Ne캖emo spremeniti. Slu코aj me sad 코ta ti govorim. Ustaj i tr캜i kod Magde. Ako je i코ao pre nego 코to je oti코ao iz firme, kod direktora, mo쬯a ga je zaboravio preko Magde. Mo쬯a je, da ka쬰m, morao da pregazi preko Magde da bi do코ao, ne mislim da pregazi u... Dobro, stavam. Sta mislice, ne morate mi obi코njavati, mislim te, glupo. 캛ekaj, mali, 캜ekaj. Evo ti ovo magnetofon. Evo, dr ga. Evo ti, trakica, jer ne mo쬰코 uzimati izjave od svjedoka, razumije코, ako su nisu snimljene. Mora코 znati. Mi smo to narali na fakultetu, da ka쬰m, vamo, jo코 dolje dok sam ja... Da, u Sarajevu, znam. Ajde, tr캜i. A, jes posao malog? Zna캜i, po코alje코 ga lijepo kod Dobrosavljeva, to je skoro Magde, a ako Dobrosavljev bude pitao ko tra쬴 predmet, mi 캖emo mo캖i da ka쬰mo... Mi 캖emo mo캖i da ka쬰mo da ga je Bo코ki캖 izgubio. Ne캖u da ka쬰m, u svakoj pri캜i tugi nesre캖i bude malo smija, pa je li tako? Pa jo코 je moj d쬰d 캟urato meni pri캜ao, jer oni kad je oti코ao u Ameriku, slijepi, putni, bio na jednom brodu, Titan, Tidni, Tidni se zvao. E, on je iskrstalo, nije ga iskrstalo, razumije코, on je do코ao u jednu drugu zemlju. Veo li on? Nema, on je s bakljom, ja je to gledao na slikama, nema. Nego 코ta? Pri캠e njemu jedan 캜ovjek s brkovima, veliki 코e코er ima, kako se ti zove코, u bebu? Neko, 코ta ti, kako se ti zove코? Veo li on pan캜u? Veo, ja sam 캟uro. Bilo ti sama Ratovo, 캟uro? Pa ka쬰 Ratovo, jeb ga, s Turcima, Ratovo sa Austrijalcima, 코to ne bi i sa vama. I on i taj pan캜u, oni su ti postali najbolji drugari. Da je djed 캟uro toliko njega zavolio, da on vra캖ao se iz Amerike i rekao nama, od sad torbice, zbog pan캜e 캖e nosi brkove, zavjetovo nas, sve, evo, sve nas zavjetovo. Ha? 맚a ti je da ka쬰m? Zanimljivo. Samo ne znam 코ta je tu sme코no. 맚a je sme코no u toj pri캜i? Pa mislim, kada je krenuo 캟ed u Ameriku, zavr코io je u toj drugoj pri캜i. Dragane, ljudi kada se vrate iz Amerike, ako se uop코te vrate, sa sobom donesu zlato i novac. A 코ta, tvoj 캟ed 캟uro, on je dono' vama brkove? 맚a? Za코ta, 캟oko, ne mojete meni za 캟eda govoriti, da je meni... Ja sam idiot, ja vas slu코am. 맚a je bilo? De' sam ja ovo trebao da stavim? 맚a da radim sa ovolkim 캜udom? Pri캜aj, 코ta je bilo, idiote? Ni코ta nije bilo, ni코ta nisam saznao i eto, 코ta je bilo? Nesposobnjakovic, zna캜i, evo, tr캜i, Dragane, tr캜i kod portira Milo코a, on je brbljiv, nagovori ga, nek' sve ispri캜a, mo쬯a je velinko dok je izlazio, da ka쬰m, predmet ostavio tamo, kod njega na portirnici. Eja, 캜ika 캟or캠e, 캜ika 캟or캠e, 캜ika 캟or캠e. Sada kad ode kod Milo코a, pa Milo코 kakav je trtljav, odmah 캖e sve da ispri캜a Dobrosavljevu, kad Dobrosavljev sazna da, jel' da smo izgubili predmet, misli캖e da je... Misli캖e da ga je izgubio torbica. I 코ta ka쬰 Magda? Jel' besan pigmej? Jako. Ka쬰 da je u쬬sno besan, sve baca tamo po kancelariji. Ali sam saznao 코ta se de코ava u stvari. Zna캜i, da je njegova ta코ta, on ho캖e njen stan da prisvavi, to je da mu ova prepi코e. A! Da bi ona iza코la iz tog stana, on mora nju prvo da poslu코a. I onda 캖e se odubaci u stara캜ki dom, s druge strane, razumete? Ova ne캖e u stara캜ki dom, normalno. E, sad on ho캖e da se nju odobrovolji, sa ovim predmetom re코eno je, kao sve je ura캠eno, nja nja nja, nju da po코alje, a sebi... Znao sam da je d쬿bre, ali da je ba코 toliko d쬿bre... Dobro, sad nisam... Nisam mogao da predpostavim staru 쬰nu, bez igde i koga, gurati tek tako gerijatriju. De ti sestre za ti li캜, ja slome kuku, ovako sam, ako ne캖e코 da jede코 ne코to. Dobro, te코ko je to i, razumem, te코ko je sa starim osobama sad njih da diljati, to nije to lako, mislim, ja... A meni pri캜a코, ej! Ej, Bo코ki캖, meni pri캜a코! 맚a? Ja ne znam 코ta je kuvanje griza ujutru, pa kad joj donesem griz, ka쬰, pa nije dovoljno 쬴tko, ma nemoj, promeni mi 캜erapu na levoj nozi, zima mi je na levu nogu, udara me u bubreg, ja celu no캖 ne mogu da spavam. 맚a je bilo? Ujevo, jedva 쬴vu glavu izvukao, 캜ove캜e dragi, dobro me nija snimio, dobro, Savlje... Bo코, 코ta da ti pri캜am, ja do코ao dolje, razume코, vidi Milo코a, on je brbljiv, i sad krenem ja da ga namje코tam, razume코, jer nemam ja drugog alata, mogu samo da njega samog nanatiram da se istrtlja. Jebi ga, nemam akumulator, mi crko u ladi, jer nema bolje od nisko naponske struje na siste... Dragane! I nije 코to ja ka쬰m, Milo코ina, 코ta ima, 코ta se radi, malo da ga navu캜em, razume코, i taman krenuo on da se otvara, eto ti, dobro, Savlje, a sa Svitom. I 코ta 캖u ja, dolje u onu 코ubu, mora je prolaz do ventilacije i do코ao nazad. Nisam mogao, 캜ove캜e, vi코e, evo, jedva, 캜ove캜e, dragi, stigo, jedva. Zna캜i ni코ta, Nesposobnjakovi캖 ponovo, jel? 맚a? Ne, mora to da se dobije kada se 30 godina u ovoj firmi prijima po klju캜u i preko veze i preko politike. Evo 코ta se dobije! Mr코 na polje, obojica! Mr코 na polje! Mar코 iza캠i, drago! Nismo mi mogli kad nije... Mr코! Ne moj ti da pri캜am! Nismo ti da pri캜am! Iza캠i na polje! Sve 코to ho캖e코 da uradi코, mora코 sam da uradi코! 맚a si ti, 캟ok, odmah drka코? Iza캠i! Dobro me, meni leko, Lazar Malina캜ki. Slu코aj, 캟or캠e, kad se ko쬴ca nategne, mora i da puca. Mora i da puca! Sve 코to ho캖e코 da uradi코, mora코 sam da uradi코! 맚a je ovo? Ej, da mije! Ej, daj, draga, ne umatni moju! I vjetni plitvice, korenicu, podu, plje코evice! 캕ao, Magdice! 캕ao, Bo코ki캖! Dobro izgleda코, mislim. Molim? 맚a je to, horoskopi? Aj, meni, molim te, pogledaj tu pred kraj, samo da li mi je ono u ljubavi, mislim. 맚a ti je u d쬰pu tako veliko? 맚a? Ej, ajde, ovaj, moram da palim, ej, sad stvarno, mislim. Rokona! 캕ao si, Milo코na, 코ta radi코? Evo, brate, pravo, ka쬰m, zadrema malo, sakret, stu ispod, aj, pre캠i vamo! Slu코aj, da ti mene... Da nije ostavio ne코to, ovaj... Ajde, poslao mi strika Lizavi캖a jutro, do코la autobusu. Aj, meni, jaretine dobre, aj, aj, aj, aj, dedre malo luka. Pa slu캜aj, da nije ne코to ostavio, ovaj, ujebote su, sunce, evo, dobro, savje...