 Музика 173 174 175 175 175 6 Dobar rad! Ajde pislomajte. Izvinjavam se. Di si sad se dolazi? Šta se dereš? Šta me prepadaš? Nije došao sam ja čekađe još u pola sedam nego sam išao da uzmem pogačicu i ovaj jogurt šta vam je. Izvinjavam se, a šta skupljate za za jelo i nagradnu igru? Skupljate čepove? A? Kako nagradna igra? Šta pričaš? U životu nisam čuo za nagradnu igru. Pa šta će vam onda toliko čepova? Pa trebaju mi. Zato što ima takmičenja, ima raznih takmičenja u dalje, gađanje u dalje u čepovima se izbacuju čepovi. Pa idem ispred meste zajednice pećevi salaši da bacam u dalje. Stvarno? A je onako, izvinjam se, na onu gumicu, pa štipaljka pa kao daska, kao puškicu to smo mi pravili, kao puškica i onda se s tim takmičimo. Ne znam. Puškicu izručno se izbacuje. Puška je na saveznom nivou. Mmm, zutno. A gde je takmičenje? A gde je takmičenje? U ovome takmičenje je u... Naravno, svake godine je u ovome Bačkom, Petrovcu selu. Bačkom, Petrovcu selu u Kisaču. Eto gde je takmičenje. Ej, a zavodno vas pita, po svojom videu ste radio tamo kod nas. Je li klečeći ili stojeći? Kako izbacujete? U Banatu se kleči i kod nas je stojeći. Zozon me trenira. Eto, je li te još nešto zanima? Je li te još nešto zanima da saznaš? Pa te... da. A koliko možeš te dobaciti? A jebem, u kolkom ne znam. Šta si ti, sudijal? Sa zavezne nivo, pa sad ti mene da ispituješ. A zavisi od vetra, od svega zavisi. Mogu 250-300 metara da ispalim šta. Molim? Pa ja sam najviše u mesovi zajednici. Pejčevi salaši ispalju. Zato što je Miletić. Mogu, pa mogu i ja. Jer je Miletić iz Mošvarina. I kad ideš gradom, kad vidiš Miletić kako baca čep, kako stoji na spomeniku, on baca čep. I mi svi imamo to u genima i u krvi. A što mu nije ostavio već čep, mislim, u ruku tamo gore? Ko? Pa na spomenik. Šta mu nije ostavio? Pa nema čepa. Pa zašto ga izbacio? Već je bio izbačaj, budalo jedna. Eno ga čep u Mošvarinu, ima 20 kila betona saliveno. Meštrović, to napredu, ste normalan? Da. Nastavak spomenika. Da, da, da. Piše nastavak, pa nekad je stajalo. Nastavak spomenika strelica i u Mošvarinu. Koga izmisne? Čepovi žuti, žuti, ko je pa ko vosim. A? Nagradna igra, jelen, jel? Šta? Šta pričaš? Pa šta? Pa dobre su nagrade, nema. Takmičenje je u pitanju. Šta je s tobom? Takmičenje imam u Bačkom Petrovcu selu, u Kisaču gore, za zvonno trenir. Pa nisam ja. Odnošte mi lagav. Pa šta? Dakle, kako sam te lagao? Sada kad sam rovit, i vi ste našli da me lažete. Pa šta da ti kažem? Pa zašto, zašto ne možete da mi kažete? Zato što si Srećković u Pečkoviću. Ti ješ na mnogo pošeljaš, ti mi dobija. Tako to, evo, to si još oko 100%. Šta će te bijati ovo mizer? Zdrava to mizer? Šta će te bijati ovo mizer ili traktor? Tako, a to si još oko, upravo, ne treba ti nisi jačica. A dobija bi je. Njemu ne treba, on ga dobija. A ti Srećko, da ide košica pčela, da obrađuje jednu limadu, i da si ti jedini truc, ti bi našao svo tveće i donio me. 100%. E tog, pa toliko neke imaju. Jer sreća nije ravnomerno raspodijeljena, razumiješ? A ja, baksu cijeli život, igram svaku nagradnu igru i nikad ništa. Tamo grebi, šalji, dnevnik, žurnal, loto, jebote, sunce suzano, manči bi bila u kući, više nego tetka stoja, jebote. Pa ja samo gledam one kukci, gulubne, gledam suzine. A znaš, šta god sam poslao, ništa mi se ne grebi, jedno se s tobom dobije zamenu i to je to. Pa nema pa ti sreće, onda ima sreću, razumiješ? Ja imam sreće. Ja imam sreće. Pa ja sam mislio, evo, nema veze, nek me neke ne poznaju. Neki što bi trebali da su mi bliže, i nek me ne poznaju, ali mislio sam, ajde. Sedimo ovde, toliko pričamo, toliko iskreno, ispod prijatelja, valjda me vi poznate, ali ne. Evo, čekaj, Đođe, pa pogledajte. Ne spuštite. Ne spuštite glavu pred nesrećom. Pogledajte, je li ovako izgleda srećan čovek? Da li ovako, u ovom faču, ima sreće čovek koji je plakao iz nekog razreda, je li srećan na terasi do pet ujutru? Je li tako izgleda? Čekaj, Đođe. Gledate, jednog tuznog klovna. Ja ne mogu više, ja moram poštići. Šta ka stavljaš? Ne mogu, ne mogu, traga, ne. Ne mogu više ispramljiv mozak. Pa nemoj, Đođe, pa stavljaj. Pa više, upravo, pa on je samo sreće i saznam. Pa on mi trebao ispramljiv, a njega treba potražiti. Pa više sreće, verujte mi, ima ono kuće tamo, pored kante. Ma ne šešće više, majkic. Ma ne šešće, pa koje više sreće ima, jeboc. Pa Dođe kod mene, pa prej spava jednu noć. Hajde Dođe kod mene, toplo vam, vari vam je toplo, svi ste skupav, el i bor, predsede kućnog sajnista, zajebavam. Da bi bilo toplo, ostavim ja u zavčaju da je samo toplo. Pa nemoj priči, pa tri stana imaš, jel imaš tri stana? Sroja strana je kola, viknica more, viknica planina, viknica barvuština, salaštano, pička moja materna. Zamlja, mini, mini, mini, mis bi fini, njegdje. To kao, misli, ugrubo, para na paru, a uš na fukaru. Pa nije to, da. A uš na fukaru, pa jeste tako, vočki. Pa nije prevod. Ne treba se žaliti, ne treba privati na Boga. Ne treba se žaliti za svaku sitnicu. A. Ajde, lijepo, vodiješ ti na pivu, popijemo svaki po tri pive, spucamo ih, čepove u kovertu, pošlijemo na tvoje ime, ajde. Ajde, ustaj, šta ti je? A prijat će mi piva, ali veruj ti mi, nema doma ugniste, mislim. Ajde, malo ćeš se opusti s ljudima u kafani, šta ti fali? On će se testiti sljedinom iz kafane. E ti imaš sraće, a nije greo na sreću. Bedni glupanderi, što bi rekao pokojnič. Čeka, Franc. Bjedni glupanderi. Ja ne verujem u sreću. Verujem samo u aritmetiku. Četir, pet, šest, šest. Četir, pet, šest, sedam. Četir, pet, šest, sedam. Sedam, osam, devet. Sto sedem šest, sto sedem sedam, sto sedem sto sam. Sto sedem... Sto sedem deset devet, sto osamdeset... Sto osamdeset dva, četar, šest. Sto osamdeset dva, četar, šest. Sto osamdeset dva, četar, šest. Čeko, dođi da vidiš kako Zazan skida golbove! Čepo ima! Čepo ima!