 С elkaar Јас 이게 б ال؆ав 있으 wonder've lights flickering Ж眾ама до за б flaming Ж긴е Sem ka dan derad Така при nach chauffoming первi atm Vini moj saucer će draganj. Hvala ti, tuško. A ko mi ja umro? Pa ti. Skrenuo načesto, ušao ovde pričak ako ste vi mrtvi, donovo ve papire, od pod, ja znam šta možda. Amo, što, Jagud? Mrtvi mrtvi. Šta ti je? Kako mrtvi kad si živi? Pozit za ostavinske, za naše familije. Za mene, za čvarkova i za maloga baškića. Pa nema sve jasno. Vid, vid. Ako mi je? Nije se mastilo, još nije osušlo. A oni već drugog primili. Pa draganj, tu sam ja. Baškić. Vidu, viki, da je jedno ladno. Hvala, hvala ti. Hvala. Zmija, vidu, zmija. Sanjaj, sanjaj. Ja, vide property... Vide property, runge, nege. Ajajajajajajajaj. Ja, ja, ja, ja... Pš, pešiš tako je! A šta, šta mi je jebol ga ti? Pa raduj se djokom, poslala ti vida Bresko. Aaaaa! Izvini jebo, oh, što si osjetljiv? Poslala ti vida Bresko, je ove cepače njene najslađe, jako te simpatisujem. Jebali te, Bresko je više. Moj dobro, žoku, moj dobro. Ne mogu da jedem te sad lakićama koži. Moj guđa ti neko, ajde molim te. Kako mi je mali? Nije dobro. Evo spava već 16-17 sati. A i kad se probudi, samo vrišti kao devojičica. Uzme od gledalce i pogleda se i vrišti, vrišti, vrišti. Sestrice samo trče oko njega sekjave. Ne mogu venu da mu naću, da mu u bodu, da mu daju sedati ili da ponovu zazpi. I onda opet 16 sati spada. A dobro, djevo, oni s Vilam, brate, ne vedaj ga. Moš meste lijece. Ej, kako da ne možem me zli. Mislim, danas sta plasča operacija, 21. vijek, pobijedno u estradu. A ne moraš nije o estradu gleda. Evo ti moj komčin šabr, daš li, što mu tjerka odšla francusku i ovano. Ona se o leto vraćala kao žan. Da, da, dečko moj, to momak pravo lijep. Pravo lijep momak. Jebe mi se za njegovu lice. Da će ostati bez lica i da ni će ga imati? Ne brine moja kičma. Ja ne mogu da pomene prste na nozi, da on se še v noke. A dobro to se... Ja ne mogu ništa, ubio si mi kičmu sa tvojim ustranim avtom Golfom. Stani malo djogo. Izvijen, ja razumijem kičma, boli je, boli. Ali Golfom mi ne diraj. Ovo me ne možeš pričati šta hoćeš. Vaki na kin, i dođeš, je centra Novoa gasade, ovako. A da mi se ne odiši, a ja ne mogu da se ne odiši. A ja ne mogu da se ne odiši. Mali me kičmu. Tako je mi? Tako je mi? 10 dana nisam Veljško ništa pojeo. Vidim? Četana pred njakan fali. Nema Hindragan, nema. Ja 10 dana Veljško ništa nisam pojeo. A ti je kirma, kirma. A šta je? Šta malo? Bebi, normalno. Pa šta malo guzki su stavljeli, nekog ti pomogne? Nije to ništa, niste i vas vidio. Ja kako sam vas izglačio iz Golfa? Mislim, da sam ja bjero, bez ovih, sa ovim, ovim krljama, da sam bjero koga ću prvog? Nisam sve a Boga igrao jogo. Nisam ja bjero, oče ili starca, jedno koje ima još malo svakako da živi. Ili ću jednog mladića preko... Zahvalili smo ti se veće bojca. Neću ništa da predojiciram. Puste teške teme, izvin. Puste teške teme. E, bio sam ko direktora Marijanovića i rekao sam, družaj direktora, čim ima ova moja dvojca izađuju iz bolnice, mi idemo jednu trišt, četroz dana, naša odmarlašte, Rovynj, Oprevaka. Di? U Rovynju naša odmarlašta. I sredamo ono Boboljuska, brža dragi šta ima glupaka iz moga kraja. Kaža on meni, pa kako su svi kupati u oktober? A mislim se ja, jebe se. E, jebe se. E, meni, hoći se ja kupati u moru, neko pa kak se ne ljeti. Ko ti je to rekao? Direktora Marijanovića? Mislim da mi je rekao da možemo ići, a Boboljuska se sreo. E, a dok mećiš te ime na vjavnu? Jebote, sđerbirbe la mar, ima ta pjesma. Duru Dragane, u čemu se zapravo radi, izvin? Dobar dan, dobar dan. Uođe se, doktorje. O, Dragane. A zar ti nisi otišao u Zavičaj na zbor za danustanje? Idem, idem. Kažem da je Džurog Orče i Branko Mikolić. A ti čuvam novu pjesmu, novij album dog meća? Ako se sutra zar sđerbirbe la, imamo 8 minuta. Divno, divno, jako je to lepo. Dragane, sad bi te molio vizita. Aha, izvijeli, izvijeli. Sama da te kažem, donijestam te malo rakije. Nije bilo škriva, jedunj sam donijao. Da čuvaš ove moje momke. Ne treba to ništa. Ma znam ja da ne treba, ali neka. Idem, moram do Sikimića gore, na togom, jel? Prvo, prvo, prvo, mora zube raditi. Vedimo se čeku posle, doći apet. Nijedno! On je najgore prošao. Doktore, o čemu se zapravo radi? Vidi čuvak, Dragan je privikom udarca doživao tešku travu. On je naglječio čeoniji režaj morska, znaš. A od silinija udera tu prskaju krvni suduvi, dolazi do naglječenja, rasturaju se nevre čelije. I šta sad on? Sada ima početak demencije, razumeš? Gubi se u vremenoj prostoru. Ajde živim. Šta kažete? Nisam razumet. Ma opet će jo glavom u šover sajdno, a zubima u bolane. I zada od silinije udara je počelo, počeo je da ima probleme sa i porameće u ponašlanju. Gubi se u vremenoj prostoru, razumeš? Aho, pičko, matro, meni si jepo kičmo, a on će još na mozaki na psihijatra da dobije preporuku za invalidsku penziju. Jebem te živote! Ma neće, neće ono. Odbija da ide kod doktora. Kaže neće da otvara bolovanje jer je to 60% platne. Čimi je dobio odpusnu listu i skinuo infuzioni, pravac u firmu da se javi. Mokri ne prekidaj, doktor. Doktore, kakvo je moje stanje? Biste sad dobro. Bili ste vezani. Biste ono pre u kovinu, kad se malo bije? Ma ne, u kolima. Ali ja verujem da vam je to i spasilo život. Biste imali jedino povredu nadlječili ste ovoj trptični deo i nadlječenje vrata. Vrlo ja. A sad je kasno za. Znate, od siline udara vama se taj trptični deo dislocira. Znate? I sad ćete imati malo, malo ćete imati problema sa hodanima. Hoda će te, kako da kažem, kao pile. A ja u živote jebem te, kako si suroma sudbino kleta. Zani je moguće da poslu daleko pojedenih trptica? Koliko sam isa ovoj super bođao? Zani je moguće da meni to može da se desi? A ja u sudbino kleta, prohlednice, prohleda. E, tvarno, kada vidiš, ali to nije sve. U starednom periodu nećeš biti baš u stanju da kontrolišeš funkciju Bešiktaša. Ja se samo čalim. Idem često u kradionicu. Bešik je, ili Mokračnog mjehura. Šta bi rekao doktor Sinčić iz opće bolice u Bostaru? Se seko! Se seko! A Boškić? Boškić, Boškić, maja. Za njega nema ko nije zvao. Uurgirali, uurgirali, ali šta ćeš, on je sad u Božim lukama. A znaš šta, njemu je on je od siline udara izleteo sa zadnjeg sedišta kroz šoperšajbu. A onda ga je silina udara vratila nazad pravo na menjače. Nasadno! Jesi te dobro? Seko! Šta samo ti, pa ti čekaj da ja pitan doktor za sebe. Dobro, pusti ga, ko zna koliko mu lice ostavimo. Pojavča ću ja njemu sedativa. Cestro! Cestro! Pojavča ću mu sedativa. E, vidi čarku, to ti gažim. Dobro ste nije prosti. Kakvi sam se ja slučajeva nagledao. Ne daj Bože nikome! Seko, ajte dok ste tu molime i da te guzku! I to ti gažim, čarno, bio neki čovek pre neku godinu, kaže seo na flo master, kao seo na flo master, deca postavila u kaoču, da je ukreni se čarkom na drugu stranu. Evo dok te izvijazim. Ajde! Seko! Gotovo je Seko! Treba bi novim čaršav. Ajde, idi ste, donesti nam novim čaršav. Ajde brzlje malo. I on došao kaže kao seo na flo master. A jul, veset, svi na godiši im odborimo. A samo Stazista Bošković i ja na dežursku. Pa kad smo ga dotri, pa to je rad turcima. Ali, da ti gažim. Ne, ma to mora da se nađe. A, šta gađe? Gdje, Bože, vidiš? To će volat.