 Музика Здраво, момци! Препосига! Добро, Бошкић, маловуница ухватила, а доке брат ведрио и облачио, а? Те било, јели? Све мојем братом, ста тад? Данас ја частим! А, че? Данас је моя част! Шта је? Ево, изволи, Дђорђе! Хала! А шта је, ћерка ми уписала академију, човече? Воја за фризера, Бранковић, у Београду? Војну академију у Москви, Машал Кутузов. А Бога ми, ови, одлазе с власти, један по један. Шта сте, извинјавам се, што прекидам, Славље, а ове, живе ли? Живе, живе, живе, живе ли? Шта сте за мојог брата помиляли? Поуње још, мисли, саветник, ниво, ниво? О, не знам дале још саветник, неко, ко седи на Степаништу и плаче. Я не знам дале још саветник. Ко плаче? А, о, ето, ко плаче, моя матер, твој брат емога да је. А, асо, асо, асо. А шта за јебава,<|pt|> То није ништо, шта сам јас све прошо, сомненанш. А шта си ти прошо, ајде, не мање, мање. Суши, ово, Грчка је забранила својим министрима да запошљавају близке чланове породице, као своје помоћнике. Па, то је Шима сам у код нас, изгледа. А ти си заборавио кад ти бијав директор? Шта са заборавио? Шта са заборавио? Шта је био? Дјорджја и 300 спартанаци. Я са запросио сваког по систематизацији седми, срепај, струче спрење, може да и да и следја стручна спррот. Може да је основна школа. Код мене може у очи свако да бе полеја у моје око. Треци спрат, које презме је било, цел тречи спрат, Чваркови, Бугарски, по твојо жени. Па шта оћеш, то су најчаше презмем. Па, не мај да прићаш. Чваркови, Бугарски. Па, не мај да прићаш. Па, не мај да прићаш. Па, шта не мај да прићаш. Прићаш, пе ли да поможеш? Па, не мај да прићаш. Одем ко тебе на славу, мислим у фирму са дошо. После друге ракије, излазим на паузу, наполље да пушим, јер не смем, као унутра да пушим. А каћи је јао, каћи јао, да ти је било добро, не штиш више да долазите на славу код нас. Е, па нећу на таку славу. Е, па нећу на таку славу да долазим. Да знаеш. Славте, било овог дечка овде. И грци су расивници. Ајде, молим те. Е, ту се слазим. Значи, они су мале маце за ове што сте ви довели са туго. Што су мој брата од твари. То не су моји. Е, његови су. Не су моји. Јерке они је волим, али не су моји. Па, читайте само шта је. Некште, само твоји, нех су отшли. Да је је отшли, да је је је јеме били леђа. Они да су јеме били леђа, не моји. Не, јас. Не, јас. Не су читали шта је ваш министер у ради, овој Мрканић? Не је то моја министер. Јесте. Шта је? Шта је? Па, закупио је цел, бре, мотел, Радмиловац, да би Ани Бекути прави у 53. родђа. Купио је неке ташни, у Луи Витон, то коста. Хиляд евра. Хиляд евра. Хиляд евра, да кошна хиляд евра. А да. А Луи не коштав килом. Хиляд евра. То су ташни, Луи Витон, то је најскупљена све ту човече. Па, шта бред, шта је прићамо, да је, па, штарлини жени купује. А, он е ка банчи човек, кад ради. Ти си заболевио да како је преро, кад све Мрканић изграђивао. А шта је? Кад се ради, се ради, кад се, нека се попје, кад се ради, се ради, кад се пије, се пије, то не јде заједно. Да, а, бисна ти, ста бисна. Он е такав човек. А шта сад ви радие, ви радите сад једно? Мене добросављем гузи да штедим сваку спајалицу. Па, овај се насипа. Овај се насипа. Я сам своим очима видоо кад се бишо едном с бабом у Австрији. Сваки министар возам на посојде седи поред мене и за нега она један пенсионер се усро. Разумеш? То вам кажем. Тамо се штеди, а не овде. Знало се доке било, као, као, монархија. Ја одјепрају Смиловичка, она је долазила као нас, живела је још била жива доке била монархија. Али ја вам да го говорим. Али замислите ви, ја, читам кад се тебе споминали... И како у Австрији може све да функционише? А то вам кажем, али само да вам кажем, јас са читал новине. И каже тамо, шта? Де наша железница, кад сите већ споминали ових железниц. Де наша железница можда преузракула во већину ових пожарај сте било. Зато што не валља, не валља доле и бака варницу и касније се све тамо запали. Читај, читай, маје. А замислите само, ја очи да вам кажем, тај је ваша Австријанаци. Поминам би треба бре да се пресели у Кушет, ако меје застигне на посад. Ја да се фкерина 24 сања. Па, лек се пресели Австралију, кад толку воли. Идемо у Кенгури, нега му скаћу та разтулене, нега бодро одово. Хај јебо те. И бумерам карголи. Па, не у Австралију, будало једна. Привитивац Австрију, ди си Шверцево кад си јишао поне. Да, Шверцево. Виршлен. Е, мой ти. И сада замисли, ти си иде, мой, да ти објасим. Ахаха, а то је право. Сушай, они сада у Бару да направе авто, италијани пијат, дојде до Италији, нашо у Жалезићом. Мора да будеш 4 гедерација испред овој. Е, стаде струе, шта је сад?