aczy с Messiah Пр histoire Сп stuffed получаваRay i nešavaju da nam izvuku i onu poslednju paru koju vam. Jel skvatate da znači nema veze? A da šta pričaš ti? Ali be... Kada si ti u svom životu vidio dimničara? Kada? Pa... U kapelskim kreseju, kod Borisa Dvornika. Nemaš ti pojava šta su dimničeri, odnosno o dječeri. Pa šta me ne brigaš šta su dimničeri, kad moram... Njihove uslage koje meni nisu potrebne da platim svakih vesec, jel skvatate? A uu, jeste! Tebi će Bobanu i Dekiu izvući zadnji dinari džepa. Baš tebi Bobanu i Dekiu, koji ste odvojili za klakirka sedite na korzu, kad šmekate djevojke da pijem. Zli odžeceri si skupnili u Novosadu, da tebi Bobanu i Dekiu, zadnji dinar koji ste ostrivili za klakirka sedite na korzu, da gledate kao šetirka... E to ću vam izvući žadno. Ne pričam... Usreću se sve. Ne pričam o tome, Čakrđeović. Molebo vas poslušajte me, neče, ne pričam o tome. Pričam samo o načinu na kojoj oni pokušavaju te namete da podignu. Oni naplaćaju po kvadraturi. Kakve to veze ima? Odžak je odžak, odžak je jedan. Neću podijedan kakve veze ima. I sada, ako neko ima više stanova, bez obzira da li ima odžak ili ne, on će po kvadraturi stanova plaćati. Kad vi pomislite tu, če meni meseču... Nema sad veza meni, nego nekom, bilo kome. To možda ide u nedogled, mesto mogo bih... Pa šta? Ozbiljne pare. Pa ali ja ne mam dimlja, kako ne razumete? Za odžačara se ne štedi. A ti znaš koja je sreća videti odžačara? Kada bi to meni pričao, nego bi platio da dođe. Kad imaš odžak, kad nemaš... Ti ga platio da dođe! Nemamo odžak. Aj, moj sine, baš ih je baba jutro zvala. Znaš, treba da dođe kod nas ako podne. To je kod nas, kšitava. To je sreća kada on dođe. To je sreća u našoj kući. Baba i Šilovićka. One stanu kod kapija, čekaju da on dođe i uvodi svakog za dugme, kada on prolazi. Smaju se. To je sreća tu narodu, sreća da dođe da se odžak za dugme uvodi. I žeka ih jako voli, oni su njemu život spasili. Da, ne pretarujte sad ja vam pričam ozbiljna stvarina. Znaš, prej nekoliko godina za novu godinu. On je popio dosta na Lizose. O, dobar čovak, ali voli da popije. A u tomu ne valje. Ali je alkoholicer. I on kaže, ja ću njima donet poklane. Babi Šilovićka u deda mraza i uvuča stvarno u deda mraza, stavi bradu, uzme poklane, popte se na krovu kuće i uđe kroz očak, znaš, napako. I kako on ušo ovako, napako, noginjice mu ostale gore da ovako klate, znaš, kada on vidi čađ, kada on unutri, kada čađ ga pritisnula, kada on, a čađ s drugi strane ga pritisnula. Ha, ne može da prođe. Zaglavio se. Zaglavio se, jedi napred, ni nazad. I? I ništa, tako to se završila. Zaspo. Kada negde taj čađ, kada nisam, kada nisam, šta je znamo, ko Božiće? Mi tamo njeli neke Londonšta Anglice. Pa da, njeli neke Londonšta Anglice. Kaže Šilovićka,đorže, nešto dobro krči ovdje, ovaj dimnjak. I odpogledo, ali, sagva se ona njegova glava, Vok te šta radiš, tu budala, pijana. Kaže, on zavte, odđe čere, dimničere zavte. I mi ih zvalio, oni zavljaju, i zavljaju, i zavljaju, i zavljaju, I odpogledo, ali, sagva se ona njegova glava, Vok te šta radiš, tu budala, pijana. Kaže, on zavte, odđe čere, dimničere zavte. I mi ih zvali, oni došli. Kad došla odđe čere, kad ga je onom četkom u guzicu, da ti kažem, pritiso, on nizišo izleti odmo ovako, usto kaže, des te, braće, nesvrsta, ni ljubi u obraz čoveče. Koliko nisu sreća da ti dođu, sreća ti da imaš imelo pameti, ti bi njih zvao da ti dimnjak kopaju. Pa ne zavuji, mi ne zavete, mislim, petnesti put vam kažem da ja živim u stanu i ne imam odžak. Nema šta da se paje. Ne imam odžak, nema šta. Tebi bi Magda da je neke sreće, i opajela dija. Ako je smješno. Znaš, odmah na tu stranu, sada idemo, mislim, Sluši šta ti čekatđe Odđe kaže, mi zapam, di ti odđe čere? Je to ta lično zanimanje, to su načaveci. Načaveci. Sada, dobro kaže njihova stara pesmica. Odđe čar sa majko na berlove bradu. Odđe čar sa majko u plaje ome grubu. Jebote sunce, ko bi reko da to guranje četka je tako teško, razumioš? Ali ima i mala radost, uvijek se nešto pronaći, vidi ga. Skoro ganj s novo kuvalo, moramo kao upravići ovdje. Aj, ojoj, Čekatđeđordje, evo, ta ličnog nad čoveka stigo je brava od trvice. Ajde, zadugveš. Čekatđordje! Če ne radiš u crnom, kada si ovuko se kodđe čar? Šta si ti za Negrovom boner, reklamusni mi? A šta me i ti sada još? Ne moj me i ti, molim te. Pa šta da radim? Čoveče, nema mu dugojima, smo do ovde. Pornadici za sebe radim, smilka ne radi. Ova dva dripta još ništa ne rade. Ja... Ne mili, sam malo starija, povara bi nas hranula sve, razumiješ? Samo što je žensko i ne moš ti. I ni, šta ja te treba raditi? Imaš, da radim, vidim ja konkurs stražaja ođačara. I to, Boga mi bila dosta. Računam ja, u sebi, završim odbranu, sare u oričan 9 i nešto, prozijek, imam sve žive kvalifikacije. I šta ću prijaviti se na konkursu, i oto me. Evo, dobija četku, odijelo i udri. Bore svaka uniforma, dobro stoji. A šta sad ne valim? Mislim, ne razumem. Zašto je sad, kad je torbica, pa sad je pričao Čekatđordje, kako je sreće videti Pa, ja si mi se hvatila, da... Marš! Ej, kakvih. Ej, kakvih. Pa, kako, Dragan, je ti da radiš kao ođačar? Ivo, archivatorska. Pa to je sukob interesa. Pa ne možeš ti da radiš kao ođačar? Tebi su ruke, gareve, kakvih ćeš ti papir? Pa nemoj, Dragan. Tako kao ne da radim, ja sam... Treba mene neko da propituje, Dragan. Pa mogu lako ja oprem ruke, razumiješ? Ono, ponovo pasto mi lečim, sve satere. Ivo, bolovanje, plaćeno da imam, razumiješ? Za to! I sad je to sezonski posao. Ti radiš, ukinem sezona, grijam, ja sve počistim. I kad krenem, nema čistija. E, tu ću ja negdje i prestati, razumiješ? Za to ja došao da se javim, samo neće me biti. Jer ja već sad u 12 imam novi... Ovamo, na pejđajim, salačima, neće kod tebe. Gdje? Ovu, povdje na pejđajim, salačima, čistimo tamo, reke, odžake, znaš? Sada nemojte mi dirati onak, bude ovdje. Na pejđajim, salačima... Ajde možda tamo nađem na tebe, pa ćeš me kovati kavu, ajde. Onda na pejđajim, salačima... Onda ide kod... Onda ide kodžeča na pejđajim, salačima... Dobro što, pali, če čovjek malo da zaradi sa strane pozitiv. Znamo, ali dio, onda ide na pejđajim, salačima, dašte što je odžečar, mora biti ko inžinjer. Onda ide na pejđajim, salačima, da mu bude odžečar. A da vam očisti tamo? Ajde, molim, sad ću se šlogirati. Evo što su ove zemljede, da ću se prekresti. Da jedan dragan i ove torbice idem na pejču... Baba moja ih je zvala u dvarez. Čoveče, ide kod babe moje. Jo, Ibaškić, ajde, auto pali, odmah krećemo. Zasvete. Pa moramo ići čoveče da ga zaustavimo. Zasvete. Poko moja baba vidi da je dolađaš u informijažučada, koji sraču deli, šlogira će se čoveče. Ajde, polazi odmah. Zasvete.