 B.O.B. Šta je ovo neko? I kaže, crnaci ščada Marijanovića, znaš sam, ali kaže... I šta su vam čačkaljice tupe s obje strane? Da, možda učečka znaš. A Marijanović je bio, znaš, vispren lise. A što je mama limunovako nakiseo svi mi skuplja? Šta imam? A što ima ovo crnaci? Crnaci pobelevo, obkra čaveke, pobelevo. Uzom koplje sa zina kaže, ooo! A Marijanović uzom štit, pod meni idu, znaš? I on kad je u koplje, a Marijanović ga gore na oči. U kucu lali, sve to se dašava. Dobar dan! Dobar dan! Dobro Boškić, ti toliko kasniš, sramota! Da mi u lako stari na svojim leđima moramo čitom arkivatorskom dneđenjem da nosimo? Sram te bila. Izvinjam vam se, mislim, stvarno sam krevo na vreme. Stvarno sam krevo na vreme. A nije, samo da vam kažem, meh, zvoni mi telefoni i oki, ovoj moj drugaj. Šta mi ne znam, koj je da ima na posao? Pa, reko sam mu sve, hitno je pa i hitno, hitno je pa i hitno. Hajde vidim šta je hitno, odemo na kafu, vamo tamo i pozva me za kuma. Ženi se drugi put, evo! Zadme, vele vele! Ajde ti sad prilike da se omastiš, napokon. Ajde čaveče, samo slušaj, šta ti ja kažem? Gledaš ih, namigivaš, polako jadaš, polako piješ, namojde da ti se vraće na grlo, ilako povratiš, nešto tu fleku oprati, nikad. Nikad! I naravno, još pre super, napad na De Veruša. Pa nema nema, Djoře, pa nema nema gruplu, on ne zna to kako bi reko da sprovede, razumeš. Ale slušaj šta ti treba, ti prat, pobno, kad mlada, ono izađe i baci minderfajr, onaj. Koja se bude onako, znaš, noko, trezkala i borla se za njega, ti nju s timi, razumeš, jer je njoj do noktivu. I tu ti onda porupu, završujem pozvod. Dogor! Dogor! Samo tu moraš pajstiti, razumeš. Dobro, hvala vam. Hvala vam, hvala, hvala na savjetima, stvarno hvala na savjetima, to mi je najmanji problem, mislim. Ne gore, pa, de, sad bosteš pred letovanje, naša, da se želim. Pa ima veze odde da nađem 300 evra, nismo platu da uvolimo. Volim! 300 evra! 300 evra, šta ga veš? Šta je on sultan, a ti Emir, pa mu nosiš poklade! S ti normalan, čaviće, vilerov, goblin, zamotaški, odnesaš. Ne mogu. Ne mogu sada mu nosit bilo kakav sad tu poklada. Znamete, iza će ga 8.000 evra, ova... Štal ko? 8.000 evra je sfatba, mislim. Pa ne, on, a dobro pravi, pa ne, on hoće da to malo izla. On pravi koktel u ovom jednom, znate, bre, u kom hotelu tamo... Prekiri, ajde, namajde mi govoriš lokaciju! Što? Zato što ću doći u skušenje da ja dođem s koktelom, malo tovljevljivljem! Da vam bacim, da izgori sve! S ti normalan! 8.000 živote, šta si ti? Tam kruz! Koktel, kokomo! Rua Jamaica, uavno šejket! Stražno! No mi smo izgleda budale. No, ja sam najveće budale. Najveće smo mi budale, zato što mi mislimo da ljudi žive kako se mi živimo. A u stvari nije tako lažno. Rasipanje! Eno ti grčka, peškira, do peškira sve naši. Ovi proslavu prave za 8.000 eur! A toliko kosta sta da radim? To je 10 p do 10 golfova, čojoc, dragi i dvojki. Skoro novi, garažirani, šareni. To bi svaki dan moglo da drugi vozić, kofarao on u Meksiku čojoc da dođeš. I oni prave. Znaš šta je problem tu? Taj joki, to je poludebil. 8.000 će onda da da se šdere i pije. Luk suzaš? Na ruke? 8.000 na ruke što ti kažeš. Na ruke rekam da izbrojim 8.000. 8.000! A toliko kosta šta da radim? 8.000 da je, budalčine! 8.000! 8.000 da da je zrna, pa su ulja, pa opet... 8.000 da čove, da da nekom narup. Već da 8.000 da li planira da da? Nije, tada treba 8.000 da da, valjda sutra preksu. Kakve vese sada ima 8.000? Toliko kosta pa kosta, daće sutra, pa će dati. Znači nije još 8.000. Nije daće sutra, sam vam rekao. Šta me sada napadate? Ko se sada biti? Daj Boškić, sine, pa hajde da svi zajedno pomognemo Jokiju. To je Joki dobar, dečko, čin se s tobom druže. Meni žao da ga neko otimo da mu krade čoveće. Pa jes' tako. Pa hajde Boškić, ti si mu drugar da ne kažeš im kumej. Savjetuj, zna. Savjetuj ga da promeni lokaciju. Pa šta mogu da promeni? Ima divan čoveće, ovaj kako se zove, salaš. Eno, to se zove. Imaće najlepšu svatbu i snova ikada priređenu. Za šesiljada. Za šesiljada, znaš li šta je dve iljede kad uštejediš? To predpostavljamo na vaš. Pa nego šta, nego na mojom. Zakrpići oraj, onog šta je paoš, šta samo deče, ugolo pa dobilo. Šta, če žika pijeni da naslože, ali ne može pravo da hodno ni ujutro. Nemože pravo da hodno, kao nije proso. Šta? Kao šampanjica, on je na Titanicu radio. Čoroče Titanic, to ne uderilo, sada u stranu sve se nakrivilo. A ovako ide, a ovako ispravio, a ovako ide. Svine vrža. El su ovi ostali da sviraju, svi beža. Ono si piće i ovi sviraju. Svine vrža, još malo piju. Išlo srbiadca i imala glasak. Razumeš? Kap nije prosar šampanjca. Posle su ga odpustili jer je on... S satellitevnika? Ne, kasnije je z brodovlastiškoj organizacije jer su ga snimili na traku. Kada ovi ustanu da plešu, on se prišljam či stolu, pravi se da nije odatle i uzima dalje vermu. Njemo nema bez, on je alkoholican. Znam, ali kuša nećeš Iko pogrešiti. A kak, ja sam njega gledao u kafani, on 300 ljudi služi bez problema. Samnom u piškom cvetu, znaš li šta smo mi radili čaveče? Ne, neki ti ništa, jedino malo ta organizacija je to razumljena. A ko će nahraniti tolke ljude? Daj nema, to mora bude profesionalni restoran, mi svi želi. On soto je jeftino čoveče! Šta? Sve domaće! Polakart, predjelo, krilca piši, ajde, znaš da mu prenesaš. Nešti to zapamniti. Evo ti je lovka. Predjelo, krilca, posle krilaca, supa, kokašija od stare kokaške što naš narod kaže, stara koka, dobra juh, žuta k'o sunce. Ima gore da se dignu oni, znaš? Kada staviš dva prsta, ono papije se, ao. Znaš? Pa posle toga, pečeno meso, pileće. Piši, pečeno meso, pileće. Pa posle toga ide, imaš i pileću salatu koće, znaš, vole ljudi malo i to dopojdu. I onda k'jabuk je u šlafraku, alafraku šilović. I onda k'jabuk je u šlafraku šilović. Što ih ona zaslava. Bere, bere, ja... Pa teško ćeš mojeproći. Ne, ne, ne, ja se vam zahvalam, ali ne, njerovatno to, ne, mislim, nisam sigurno. Ja se tebe čudim, što ti njemu, ovaj, daješ pare umjesto poklju. Pa daj mu pare. Pare nemaju, kako bih te rekao, tu, sentimentalno vječnu vrijednost. Ahe. Moji da mu daš neki unikatni rad, ručni rad, razumiješ. Pa evo, moja smiljka, godin dana biljac jedan napravila ga, da vidiš kakavi. Ručni rad, pa on jedan velik, s onim očima na repu. Pa to će njima biti vječno da mu daš. 250 eura bi te to okušila. Dobro, hvala ne bi. Pa paš, to je ništa. A dajte sad šta? Nemojte donositi. A sam da ga vidiš, neprini, da vidiš ti te okice. Nemojte donositi, molim vas. Da ga zaljepi u spavacu sobu, pa kad se ženom bude, razumiješ. Sad će za vidiš. Nemojte, neće kad žor, da i Jokija da nagovorim nekako. Neće kumanadža pristati. Stvarno, nemojte ništa. Poškić, kumanadža to je tvoj problem. Ti ćeš to da rešiš lako. Ne razumem. Ajde, moram da javim babi da prikuplja jaja za šlad. Daš koliko treba to? Nemojte ništa da radite. Ajde da platiš kafu, ja ću ti sve reći, vi ćemo cijeti. Nemojte ništa da zovete još, molim vas. I naravno da neću, odma ću odma nazvati čoveče. I da ti kažem još nešta. Šta će ti bosanski čilim tamo da se brukaš? To da nosiš kako? Ne mislim da ne mislim. Da te gledaju oči srepa. Ima li ja za tebe Demis Rusos podpisane ploče? Nemojte ništa. Brah njegov mi donao. Vi ste rockjeri i ti Joki, ima to da slušajte čitav dan. Super što vi kažem.