 Music chore Da Da, naravno, gospojnim direktorem. Ja sam. Svaka ko gospojnim direktorem. Naravno. Ma ima... Ovo će biti gotovo pre kraja radog vremena. Prijatno. Stoka. Gde može biti? Šta je ovo? O, gdje je? Velinko. Ja sam, gospojnim direktorem. Da. Pa još, šta da vam kažem, ovo je... Ovdje je... Ovdje je bomba pala. Ovdje je katastrofa. Ovdje je kao da rade volovija, ne ljudi, razumete? Znači, samo balege nema. Eto, nema ni dokumentata. Našao sam ja predmet, ali tu fali mnogo dokumentata. Vaša tašta kaže da je sve predala. O, ne znamo. Stvarno ne znamo. Ja ću dati sve, i više od toga, potrodi se. Da, ali bit će to sve u redu. Ne brinite, ne brinite ništa. Prijatno. Trili vade, tri li vade, nijegde lada nema. Samo jedna... Evo je. Samo jedna... Magdo, velim ovde, daj mi molim te, gosvodina direktora, hitno. Daj ga, e. Šta radiš ti? Radiš, Zorži. Radiš, a? Ne, ja razumam da radiš, ali mesec dana da kažem bolovanje, pa godišnji odmor. Vat će čoveku da se pomuti u glavi od tog vremena prvedenog. E, Magdo, daj mi, gosvodina direktora. Ti ne dodiroš sobe, noge travo, a? Šta je s tobom? Ajde ustavi. Ne maru pa da te brani. Beži. Vaš si vitska, a ovo si povuko na babo, a? Šta sam povuko? Evo mi isvrko? Sa ti vice vidno. Ajde ustavi. Ne mogu, ne mogu. Šta ne mogu? Ne mogu, ne mogu. Usta i kad te kažem. Ne mogu, to ne mogu nikako. Evo uzmi ovo, tre, uzmi tamo, sedi pa čitaj. Šta je to? Diagnoza. Ej. No jo. Dobar dančika, Đorđe. Čekovelinko. Zdravu, Boško. Da vidite kako sam sinuć, caroski prošao. Moram da vam ispriča. Znači, ovdje vidjeli ste kako je vrebe bilo. 20.5. ne bi luvao. Znam prvo Bokeja, prvo Dekija. Bobana, ajde, siđite, idemo malo po keju. Krenuli tu a se šetamo. I Najđu, znaš li ono malu Evicu i ovu nenu tu što je izvrčunovozno? Ej, njih tri isto tako šetaju kejom sa Magdo. Razumete? Sledicija scena, petu utru klub. Ne bi ja ni stigao taj klub, naravno. Negome, brato, ovo je moj idiot. Oni jedini ko se provodi, mislim, radnim danima. On me zove kao dođi vam... Basta! Prekini kad kažem! Pusti čoveka, pusti dečkiće neke ispriče, sve. Mnogo me zanimaju kako to Boškić izlazira. Ehe, sada Evica, ona je prvo bila sa tim Bobanom, moim drugaru. A sad se ovaj napravo... Opo, Velinko! Opo, Veljo, Velinko! Tek što te je diretor, da kažem, postavio za šefa, odmah mobbing! Jel, Veljo, Velinko? Sa mnom? Ne može tako. Gledaj, šteš, da radim s dopisom. Bleg šta radim s dopisom. Bleg šta radim s dopisom. Evo, ako se tako smiruješ, šta je to? Ja imam ja toga koliko hoću. A vi ste sada šef, da kažem... Da, glavni... Archivatev, jel da? Tako je, Velinko, klač. Čestitam, pred svega! Šta traviš? Njega traviš? Čekaj da ga izvodi. Čekaj, čekaj, čekaj, ja ću da ga izvodi, vel. Dvadeset godina, ti, mene i Arpada, ucenjuješ sa ovim. Dvadeset... Šta sam ja njemu jučer rekao? Slušaj, Arpada, ide tamo u kancelarija, pretresi onaj muđak. I našao čovek. Pa čovek je dvadeset godina bio na Golom otoku, završio je zabrava... Česte, Stigor Dragan, iz avičanja! Česte, čoko! Česte, bođa! Česte, Velinko! Velinko! Što radiš ti tu, čoveče? Šta mu reko za VC papirane? Ja sam sada reko. Ja ne znam, jel vas, vojca pričate, u kakve ste vi da kažemo odnosima. Ali lijepo je tebi, sad još jednom, kažem, u lice, da znaš, ne možemo mi toliko papira staviti u VC, koliko vas, vojca, možete ga pouzimat. Samo da znaš. Niješ to, niješ to stvarte... Evo meni moga, da kažem, najboljeg prijatelja. Evo meni moje podrške, evo meni moje uzdanice, mog sindikalnog lidera. Jo, Dragan, šta se radi? Ne dajme, ako boga znaš. Ne dajme, ako boga znaš, da me čerače nože su me udrali njega. Dobro sad ne bi on kupilom prave, da se... Ono razume, on če šta povoriš, čoveče, šta je bilo? Češ, češ, češ... Očići, Žorđe, da kaže, da je gospodin Velinko Klač, sada glavni archivator. A jadni moj džoko, što si dočekao, jadar, 4 godine do penzije, tebe smijeni, Velinko Klač, Veljo, Velinko, moj stari dociveri, sareva, Veljo, čuvječe, pa naš li ti, Boško, znaš li ti šta smo Veljo i ja sve prošli u životu? Oni meni bio docimer, oni, Stipani, ova iz Ljubuškog, oni bebuka dovodi, jer ste iz istog mesta, no je bolja žurka u dobu, a uvijek Veljo pozove, pa sjećaš se, Milo, Milo, Milovane, ima Alincuru kada uzmemo, jebote, Sunce, polude svi, kovrčeve, kose, brkovi, trebe samo padaju, sjećaš se ti, Veljo, o tebi tvoga pomoćnika, da se zajedimo mi, izdanje će prokleti, ko'o sam te čuva, Dobro je, Dobro je, Dobro je, Blavuru, sedi, sedi, sram te, bilo 25 godina, nisi pominjao fakultet, nego si se slizo sa ovima ovde, Nije, ovo je moj zemljak, on je iz Sanice, iz Modriće, kakvi, tamo se samo šupsi i se jaci, i kako si naučio slova, tako sam presto da bude tvoj živnik. Nije Veljo, tako čovječe, pa nije Velinko moj, pa to je ilija, par ti znaš, da se on stidi odakli, pa znaš kako je mu priča, priča, znaš ti što on za tebe reko jedno, kaže šta je, taj je uče od ovaca došlo, a znaš šta sam ja, njemu onako, da kažem, u sebi te branim, skroz, u fulu, ja njemu kažem, ma nemoj, a ti ne znaš šta su ovce, a ti ne znaš taj je brabonjak, a ti ne znaš taj je sirotnjak, a ti ne znaš taj je purij, da kažem, kuruzu. Dragane, dragane, gospodin Velinko Klać je poslat od gore da sredi arkivu. Znači, ja sam govorio da arhiva treba da se sredi i evo, najzad, mislim, kažem i ovo naše rakovoctvo, najzad da se uradi nešto za ovu firmu. Ja, vam stojim na raspolaganju, to moram odmah da kažem, više kao prijatelj, mislim, presvega smo kolege, presvega kao prijatelj, posle toga kao i kolega, da kažem, ne mora pomoćnik, plaći ćeš ovo, plaći ćeš ovo, Borškić. Plaći ćete, bojca, da vidite kako će krav, da li je, mi će mnogo lepi sarana, ja vam kažem. Ma, ne moj. Ja ću platit, ja ću platit, a što me terorišaš s 20 godina, izvijem Veljom, mi nešto da raspražem. Zato što sam te privio na grudi, da piješ moju prvi, jel? Jer ne svi meni pred evom, mojim Veljom, da kažem, pred Borškićem, jesam li ja formalno, pravno, da kažem, pomoćnik glavnog arhivanta, jesam li? Dragane, formalno pravno ne, ali 50 godina... Sram da te bude, sram da te bude, ja, moja dva sina i dijete, čovječe, koje vceti ne mogu da je rani, ti nise udostojio meni to da uraditi. Da kažeš, da ti ne možeš meni da podi, nego mora moj Veljod da dođe, da kaže moja krv iz mog zavčaja, da on more ljepi, da kažeš da... Ti se me primio, ja se me primio. Sram te bude, sram te bude, ja se me primio, ja se me primio, ja se me primio, a vi ste, gospodine direktore, vi ste, znam, pa znam da je vaša taška u pitanju, kako da ne? Svi će, svi će letati s posla, ako to ne bude sređeno, naravno, dovidjeni, ja vam garantujem za to, imam već dvojicu, ovaj, skoro se ih vodi, da, znam, znam, dovidjenja, prijatno, tako, uuh, neka miljutica, uhotila taj... Pa Veljo, nisi morao s njim, tako muda kaže, možda strinu odmah. Samo da vam kažem, tu je jedna stolica, viška, minimum, ako se ja pitam, a pitam se. Zdravo, Veljo. Zdravo, Dragana, kako si? Pa dobro, izavčaja stigla, sahranili strinu i okupa, često... Išće. Gotovo je. Gotovo je, Dragana. Rajna zemljika, tako više ne postoji. Gotovo, gotovo, pa šta misliš? Znači, ono, zabora i dvajez godina, što njega jarpada, da kažem, onako, nasidne muke što ti kažeš, do. Neći. Neći. Ne mora da znaći da je svaka promena, odmah i loša. Šta? Gotovo.