 СПЕРТИКЕ ДЕЙКО СПЕРТИКЕ ДЕЙКО СПЕРТИКЕ ДЕЙКО СПЕРТИКЕ ДЕЙКО Evo, vidiš? Iz ove rupice oni smo. To je mali šrav, toliko mali kobiši i kovanca i sad ne mogu nigde da gnađe. Pa nemađ, ovo ovdje doljno nije jer... Misliš? Treba ovaj prodržnje. Šta? Sprodrži ni treba, mislim. Treba, treba. Firminje treba. Pobređi ima registrata. Dolje nije, a niri na stolu. Ne znam če ovo. A šta misliš, ovako da idemo, a? Je se vidi da nije? A vedla, mislim vedla bi ti to. Da. Ali možda da izvode še drugo, pa da ga zaravnaš? Ajde, nemaj zajebali se. Kujemo ljudi, nosa one naočore. Nema, ne vidi dobro, a nosa? Mislim, vidim i ja dobro, da kažem kad je sunce, kad je sunčano. Na šrandu, kad je leto, 36 stepen, i onda vidim. Mislim, ja ovo više zbog sigurnosti nosim. Mene, ovo nije modni detalj. Znaš, je više zbog sigurnosti ovo nosim. Da, ja imam i ga navika od vojske. Volam da su mi na nosu i onda znam, onda sam ja siguran. Kad šorom idem, da neću slučajno, znaš. Ali opet, s druge strane kaže mi lekar. Dioptrija kaže, sa godinama prolazi. Odnosno, šta? Smanjuje se. Ako si u minusu, ide u plusu. Ako si u plusu, ide u minus. 2036. Ja ću samo imati minus 6. Ali treba živiti da otat' joko. Treba da otat' živiti. Ovo mi znaš, da si dobro i prošlo s ovim. Znaš, koliko to nas neko su bile ono jedne naučara. Mi su njegovim mogli biraći, sad dobijaš. Razumiš, ti to dobijaš, sad država da dobijaš. I moj djeđ u djuru. Ti, ovo ovce, ovom preko dinara, razumiš, ti, u Krihno, ono nešto će prodavati. I ispadne mu jedna kao naučara. Ono je to zvavao naučara, kao dvije su. Ličo si. Preče, ono sunce, zapali se požar, razumiš, ti mislim da je 1971 da je bila. To je gorlovino se smora. I njega da privada. Milicija njega da je moj djeđ u djuru maspkova. Nisam ljubomoran, stvarno nije ljubomoran. Nikakav paza i nije nikakav napad. Ne, nije. Ali, mojte, izvini, bebo, ali samo, mojte, shvatim me, kakve je ja vezi imam s tim Konstantinom? Pa šta ako je došao sad? Ali, kažem ti, je li to zava završena priča? Je li jeste? Pa kakve ja onda vezi imam? Pa neću da se upoznem s njim, zato što ne vidim zasto bi se ja upoznavo s njim. Kakve ja vezi imam s njim, a kakve vezi i ti ima s njim. Tako da, nisam ljubava. E, neću da idem na večeru, neću da ne idem i se... Molim te mu reći da ne dolazi. Ej, halo. Ej, halo. Ej, halo. Ma daj Anjan. Daj, sada ću je nazviti, imam mi sin. Halo, halo, halo, mama. Anja je nervozu, kad ući ti krovca iz oka. Šta ti je znervirelo? Ma nije, nije, nije. A ko je taj Konstantin što dolazi? Da nije Koki. Koki je Marijanović, Marijanović sejraš taj ljekar u postupu. Jebe ga, taj boža se druže. Ja su li je čača ljekar, oni se taj postup... Znači, nije, ovaj, nije. Ne, ne. Izašto je lično stvar? Ne, nije važno. Izuzetno mi je važno. Nisam ja onda ništo vole da čuju. Ko se skim, šta je skim. Misliš da ja to gledam? Bitno mi je zbog radnog mesta. Zašto? Jer je ovo posao visokog rizika. Ovo? Ovo. Rad sa papirima i stajalicima može da te... Unesrači! Da te ostavi trajnim irvalidom! Kad je prski, pa zašto je šta je vreo papir? Pa zašto šta su spajalice? Oko da izbije? Sva je u redu! Svi smo mi zaimacija dok nema povrede na radu. Ha, ha, ha, ha, ha! Kad je povreda na radu šta je onda? Onda Čvarkov Đorđe šes sati sedi u istradzi. Kao kad je Lazer Balirački se udavio košticom. Je li to normalno? Zato ćeš mi reći šta je il se todaj kući na neplačeno! Doš'e taj... Konstantin neki, mislim... Anin bivši. Eto. Bivši je šta? Bidi precijezam, bivši je šta? Pa šta bivši? Šta može da bude bivši? Bivši momak neki njen... Bivši momak to je taj... Če bio pre mene, mislim... Jedini taj, ja sam drugim. Nije bitno, vidiš... Nemo nikakve neveze, znači taj neki sad udušaš. Šta je bilo, bilo ja... Ja to gledam. Čini mi se da u našoj ordinaciji imamo klasičan primer povređenog archivatorskog ega. Šta vi mislite primarinče? Smisljeno ste potpuno upravu. Profesore, da je vaša konstatacija što kažu u bebu tačna. Ej, milosti. A ja bi dodao, smijem li primjetiti, jedan kiseo osmjeh sujetnog tipa koji govori više od hrida riječi. Ej, znači, uopšte nije tačno... Znači, zabola me. Odmah da vam kažem, znači, ono, neem ništa s tim, neem problem s tim uopšte. Ja sam čovek koji veruje sebe, znači, ne... Nikoliko su dugo oni bili zajedno? A bili su... 7 godina su bili zajedno. 7 godina? Pa, stai, to je odgora da je on njoj razdjev, mislim... Staj. Da je on nju dugo se zabavio. Mo, koliko, nije 7 godina, djoka, pa puno čoveku, 7 dana nekad, nemože preko vizijega 1 sati, kao... Ej, aju, aju, aju... Po, raskidali su dawno, aji nema... Kako se ja to veze? Kad su raskidali? Davno raskidali? Bisi šta? Koliko dawno su raskidali? A, otkud znam pre... Dve godine, dawno raskidali... Gdje pa ušalci? Nema pa ušalno kada ste stvari u pitanju. Nema pa ušalnih ocena. Koliko tačno, prije, koliko tačno su raskidali? Pre godinu dana 7 meseci i 14 dana, tako ona kaže, otkud znam, mislim, ko da Ne zanima me, kako sam ja imao, žena ne zna se broj, ono, uopšte, nije ni bitno, mislim, on je nešto kao, nisu bili nešto zajedno to, sad što su bili zajedno i onda je ono ti što moruje da ide u Boliviju mislim, laž, klasičan laž kao, ide u neki deček kampu, on ide da nađe sebe tako neka glupost, nešto... I onda su oni kao, se tu razišli, pošto on otpotovo tamo i onda mene moje mama zvala, mislim... I našla krapa, zakrp... Nije, ajde sad. Jel na ovog stivanca nije mogla da računa? I sad, posle toliko vremena kada je mali, najedvite jade uspeo da postigne zgoditak, ovaj latinoamerički pevac, Garincho Ljubavnik, vraća se da ponovo razjebava po novom visadu. Ej, aje, aje, ej Znači, ja nezviesam te, uopšte ne pomažete, znači, ni malo Znači, taj lik mene, uopšte, vrovatno je neki luzer neopjevani, razumem, koji je sad ošao ovde On iz nekog razloga, ja nezvam koga On sad oće da upozda mene Kake ja i on veze na ovom svetu Imamo, mislim, on sad tu, jel da Što smo imali, ne, ne je bitno, ali Mislim, i ne razumem, to je završena priča I za nju, i za mene, nema potrebe Mi više da se vidjemo, neću ja Se vidjemo s tim, šta me ne zabale, ono Evo ti rješenja Za tvoje problema Ja ću ti ga dati Drmne ga jedno, dva, tri, razumiješ, ti, unoge, ne moraš, torzo Trećemo, prećemo, djoko, ja sve doćićemo Da je bilo u afektu, razumiješ, ti I ljudi će to razumjeti, da je s ti bio Porodilja, da se ovaj vratio Ti nisi ranije osudjivan, evo, nisi osudjivan Ranije, stošeno mu je bio, oda Stari ti je budžo I on će ti pomoći, razumiješ, ti A taman ti dođe dvije, tri godnice, može Dobiješ, razumiješ, ti, tri Dobro, ali on će se lijepo ponašiti Sigurno, znači, dvije godine, razumiješ Taman mali ili mala dok ti ne poraste Razumiješ, ti, taman vikedom ga vidiš Izbegneš kad njeni dolaze I tako će on te večitirati iz stana Razumiješ, lijepo se opustimo Imaš vrijeme da razmišlja nje, počitaš neku lijepu Knjigu, pa šta fali, razumiješ Ti mir, tišina, a ovde Moj Milan dođe čuvati Mjesto, razumiješ, ti, djoko, na određeno Ga primimo, možemo na određeno No, pojde na određeno i mislim, razumiješ, ti I taman, a, šta kažeš ti, Boškić Riješeno, riješeno Šta je to problem? Boškić, nemoj da isključuješ to što on rekao Znaš, ti stari Polibija Latinska Amerika, pa to je drugi svet To je drugi svet Šilovečka kad je držala pržionice kafe 12 pržionice kafe ima u vršcu Ja je šla sa njom i upo preko paru brode u Slivori noka Šest meseci su mi metilje vadili Ma dajte čekat, George O, zna, katve je dono Eksotične parazite veneričnog pojasa I sad samo čeka da je i pose je po tvojoj dnjivi Znam ja takve Oni samo čekaju da dođu kući ko čoveka koji uradno radi Ima normalan posao Jer oni imamo slobodno radno vrijeme Mi smo umetici Ja moga kad nje haći, imam svoje nadahnuće I onda dođu i onda koje Aj, kao da gledamo stare slike Sećaš se? Jesi se sećaš ovog sećaš? Samo sećam se Prekirite, bolim se Da, slobodno Dobar dan Je li ovde radi Boškić možda? Pa kosta vi? Ja sam prijatelj Njegove supruge Anje, Konstantin Pucaj, sina, san, pucaj, san