 koja su obuhvatala gotovo sve poznate delatnosti privrede. Usled dugogodišnjih suša, delovanjem nepovoljnih atmosferskih prilika, a najviše zbog štetnog utica ljudi, društveno-javni sektor se vremenom sve oizključio na državne institucije, škole, volnice, kultune ustanove, elektroprivredu, telekomunikacije, poštu, te lokalne vodovode, toplane i sl. U takvim uslovima došlo je do migracija velikog broja jedinjki u druge predele, u tzv. realan sektor. Ipak, biodiversitet javnog sektora je ostao veoma raznovrstan sa najrazičitim vrstama živog sveta, od predatora parazita preko parazita sitnih do tzv. radilica kojih ima, ali su često nevidljivi za običnog čoveka, a pogotovo za oko objektiva. Ovo je archivsko odvjenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u tzv. podrumskoj udolini. Ovom nevelikom teritorijom suvereno vlada glavni ili alfa-arhivator teža kako stotina kilograma slabijeg vida usporenih pokreta. Dobro dno! Vi veš, ne? Vi veš, ne? Šta radite? Dobri izgledate čekaj. Ajde, ajde, benjubr, figajte. Premojte, pogleda ovo. Ajde, ajde, mani me. Momci u teretanu dalaze saki dan, pa nije to ni blizu. Nije, ja u mojom godine u odlično izgledalo. Samo breo je. A, šta je ovo? Podim kada omera ja sad. Kaj, žomer, koji ičeš? Sve vidim ja ono od jutra, s kojom znamo što je i od cinoć. A se ćemo da pričamo danje. Ne kaže, ajde, daj jogurt neki da ponesem nešto. Kaže, nema, nije još tigla. Pa šta sačekam i da se pomuza krava, a? Da se uliciri. Ovaj mlađi arhivator primenjuje tehniku poltronizma, široko raširenu kod slabijih jedinki, vrebojići trenutak da postane alfa arhivator i ostvari svoju dominaciju nad nižim jedinkama arhive. Usled ovakvih uslova habitusa, kod svih parazita na ovom području, takozvana tehnika poltronizma je evoluirala do savršenstva. A nebda slaba ona je srengetija, što zjeva tačno kad ga snimeju. Uzvete burek da ti sreši. A, videi djevko, videi svježa agda po njima prelivena, nema bolje, a? Gdje si našo, a? E, pa ima neki fofo iz Ence, što ga ja znam, daš? I trebamo formular F11. I on reko, može druže, može, al' moraš ti nešto meni. A on pravi najbolje tulumbe. A ja znam koliko moj djevko voli je slatko uitropojet. Koliko se moj djevko volio slatiti ranozorom. Jel' tako? Svaka čaz, drogane. Vidi se koje desna ruka glavnog arhivata. Ej, ja te najbolje poznajam. I dok glavni arhivator proždrljivo jede svoj plen, drugi mužjak koji je plen donio učvršćuje svoje mesto u hjerarhiji čopora. Naimnađar arhivator je sada frustriran, ali to je na ovom području samo plez prirode koji neprestano traje. Pa da, ali, var' da se pojede prvo malo bureka koji sam donio i čekao. Ja zbog toga kastim na poslo, sramontiram se od ljudi da bi vi imali da jedete. Ne poznaješ ti džok? Ne, ne, ne. Uduzno poštovanje, nismo imali prije. Dobro. Halo! Da, digitalno-arkivsko udeljenje, izvolite, zalbeno. Da, da. Dareš, izvolite. Da, gospođu, dobili ste, naravno, gospođu, radimo. Što bi sedeo na poslu da ne radim? Da, izvolite. Da, izvolite. E, pa ne može. Pa, eto, tako, ne može. A jeli? A ko vam je, izvinim, vam se rekao da može? Gospod, da, da, da, da, ču'o sam. Sama nešto da vam kažem. Imam predlog. Najbolje vi da odete ku' tuk što vam je rekao da može, pa lepo da vam on to uradi. Rad sa strankama, postovan je, gospođu, svakog petog četvrtka. I jeste, u mesecu od 12.55 do 1.06. Hva... Neprijatno vama, gospođu. Pa prijatno vama. A, Boškić, boga mi, Boškić, nema greška. Bogami se se izvještija. Ne, ne, pa, ja, o, 7 godina nije prošlo, puni ih, razumljaš ti, i već je naučio javljati se na telefon i pravilno razgovarati sa strankama. Šta sam? Sam. Ja? Ma ne, bože, moje dete, tako se kaže. Moj arhivski sin, ja se ga pravim arhivni, znala je, da je me dođao. Zaučio ga kako se odnosi s strankama. Izvidjavate se, ja povjezim. A, boga si mi biti sin? Mimikrija, ona je sastavni deo svakodnevice flore i faune ovog habitata. Neoprezumna, neoprezumna, neoprezumna. I neoprezumna, neoprezumna, neoprezumna. I neoprezumna, neoprezumna, neoprezumna. Neoprezno oko lajka bi reklo da ova vrsta jedinke existira tako što pruža određene usluge pripadnicima šire biosfere u kojoj se nalazi, međutim, upravo je suprotno, oni su stvorili samo jedan privit, iluziju i zato ovu vrstu možemo uporediti sa pticom kukavicom, tim nenadmašnim parazitskim podmetačem. Zašto je to tako? Nauka je u ovom slučaju jednoglasna. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sopstveno okolinu, evolutivni proces ovde krenuo unazad i kod ovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost prema radu.