 СПЕРСИВАЦИЯ Чекай. Ти вомще не переš рукама судове? Ништо судопера и то? Не, наравно. 21. veki. Веčina stvar je та mašina za suda. Pa, наравно. Znači, ovo nije bonbona? Popogu, naravno da nije bonbona. To je taj deterđen za sudove. A samo što je sad takav u kocki, pa u mašinu se stavi... Evo ti onda ovo. Pa niste valjda jeli? Ne možete. Da si euro kukaš, to se skida i stavlja. Krenem lijepo sve, upalin golfer, razumiješ ti? Na gasu i vidim na pola puta, ostane bez gasu. Prebasem na benzin, jedva se dovučem do firma. I onda, u sebi sve nešto razmisljam, premješljam, kako bi ja, razumiješ ti, kad bi izmislio kanistericu, jedan mali za gas, da ga sputrča... Kanisterice gas. Tako je, da može da ga uzme i da ga sipa. Razumiješ ti? E, to bi bio život. A što vi ne... To mi nije jasno. Sada i proči put kad smo bili na benzinskoj pumpi, što kad već stanete na benzinsku pumpu, ako staotišći tamo, ne napunite? Znači, pun rezervar benzina, pun tog plina i onda nema šta da mislite. Hvatate šta priča? Dragane? Duni u mene. Šta? Duni u mon pravcu. O, bok... Ali ti pereš zube? E, jebiga, nema, ne perem. Jedajem jabuke, razumiješ li? Nema, imam samo tehničko uvodlo. Ajde ovo zaprati se. Zagrejem ja vatru kabliču pa se operem, ali... U ustav ne mogu. A počela sam instalaciju golf, hoću da ga prebacim na vatru hlađanje, uvod da samo bude čista u njemu. Razumiješ ti da bi mogao prati. Dragane, ali nemaš te vi ovako dugo. Ne, ne, ne, ne, ne što stiče zdravljanja, daj Bože. Nego taj način života, mislim, nomadski to, živite u kolima, onda s njimi dete na posao, pa spavate, obovljate sve u njemu. Realno nije, nije izdrživo. Ali uvijek majstariči Teslaći, oni su gribili tako, dođu nomadski odvrnu za... Sve jedno, ne, hoću da kažem, nije oddrživo stanje. Jel ima nešto novo sa Smiljkom? Tu nešto probijate? Tu nešto nešto... Neće riječ, da neće riječ da prozbori sa mnom, razumiješ ti? Ljuta je koris. Ja neki dana odšao, vidio da ona izašla, stavio iz prezgradne u četvete sati, i kada je izašla, ja opa gore, da vidim to dijete moje. I tamar, sene nas dvoje, počeli putiti šaha, razumiješ ti, kad je ti Smilj vratila. Ljuta, ko guja ona. Kad ona vidila nas dvoje, kako me pogledala, tim ljutim pogledom, a šta ću ja mogu, kad ceku mali, se namestio, o... o... mislio, Smilj, ovo će sve... I? Ništo, šta ću, usto, vrako, dijetano gleda, ipak treba imati mušku figuru, uzor neki, razumiješ ti, jako popršan, mislim. Žensko, žensko kad se zainteči, tu nema gore, babo moja, zarekla se da će da pregrize... Dije? Šta? Dije, draga, ne govori, dije? Ma ko dije, šta dije? Šta ko, tvoj kum? Šilobad. Kakav šilobad? Seki, moj tečko, dije? Nije ovde puste, nije ovde, teta jagoda, kao što vidite, nema motise kod šamarčine, da je on bio tu, ja bi već imao ovde crveni obrac, postojno seljačina, koja me svaki put zapali čemu uđe. A šta se ti uskopizdila? A, ajde ustani da sednem. Nemože, moje radno mesto je, ipak moja neka... Da! Ajde ustani, vidiš da sam nervozna, dobila sam Enzes. Dobra, dobra, dobra, dobra. Ajde, šta me zajebavaš, seraš me da te tu sedim. I zvinja vam se. I svi me zajebavaju, a ovaj što me zajebava, nema ga nigdi, ni danju, ni noću, nigde! Ali sada to imaš akten torbu. Šta si, postala menadžer za spremačice? Ajde, ne radi u našoj film. Aj, prestani da sereš, djuko. Ti nemaš pojma šta je u ovoj akten tašni. Pojma nemaš. On će mene da zajebava. E, pa neće. Ovde mi je oprema za sekija, da vidiš lepo šta je Jagoda Marko, zapamtit ćeš ti mene. Čekaj, čekaj, čekaj šta on misli da sam ja neka tamo seljančura iz Rumunskog Banata, jel pa on da me ne pogleda, pa ja padnem u nesu, ste pa neće moći. Jagoda Marko se dobro pripremila, sve sam ženski časuk i se pročitala i znam tačno šta ću treba da radi. Ovako, prvo, krastaču. Da se paralizira, da ostane tako di je bio. I onda, polako kad je paraliziran, ja... Sve tu vodicu međ oči da mu se zamuti, razumeš, da ne zna di je i da ostane tako paraliziran i zamućenog pogleda. I kada on to uradi, onda Jagoda se polako mačim hodem, polako ide, približim se, on je paralizovan, ne vidi ništa kod očio. I ja, polako, ništa sušta, u srce lažljivo, glogov kovac, sri ste isti... Ajde, nemoj mi tu te tetralizirati. Što pravim što tetraliziram cijelu situaciju? Šta je bilo doprije koji mjesec? Šta je bilo? Jedan dan života da ostane meni i njega bi se... Ajde, ti ču, ti ti da si umuknio odmah sad, da se nisi ja bio onakvu ženu da ostaviš i onakvu decu da ostaviš. Nisam ja ostavila, nego je mena ona izbacila. I mene je baba izbacila. I mene je anji. Mene je da te izbaci, dragane, kad si je nabedi ona da te vara sa krastanom. Šta je da radite, žena? Ona da je pametna, pone trebala s njimi da ostane. U zvari da ode kod njega u švajtersko lepo koje evice i kukić, bok da je vidiš. Šta bi je paleo? Da bavu da cijevice i kukiće, svima se čulo. To im fali, bok da je vidi. Tamo je njoj mesto, je to je gospod je Etina, razumeš? I Zagrebaš. Ta je, ona sve pretrpela sa bukvom bosanskom. I ti umesto sad lepo da dođiš. Ne ovako, moliš li? Molio sam ja. Molio sam ja zaopusta na koljima ispre zgrade. Ne ispre stanov, ispre zgrade. A ona, cela zgrade se skupila na proozre babićka se smije. Čabar kao popravlja gumu, gleda, razumeš ti? A meni suze idu, a ona samo izbacuje. Svu koleksiju limenki skupljavati celi život. Kad je to krajelo padati. Bip kola, bip egzotik, bip piva. Bip piva. Vučko, ona je olimpijada i na kraju finale. 5 kilo mješane marmelade što ni sam jo otvorio. Mislim ako pa bude Bobrdovič uve. Kad bi to ozveklo po glavi. I tar mi je se nije smračilo. I ti si jadan moro kad si tako, sto bez svega. Ti si onda moro da mazeš one pare šte Miloš poslo. Za miličinu sobu i za betoniranje. Ti si uzo sebi. Kako ti to sve znaš? Kako da ne znam? Stati kako ja znam. Naravno da znam kad sam kod smike svaki dan plače žena. Ne znam di je. Jebota su. Pašimo li žmeljično, ona plače i ja plačem. Dragane. Evo. Svi ste isti. Materina. Čim stani pani oni odma pobegnu kopu vanci neki. Odlete negde. Ja sam njemu bila dobra. Pa da, ja bila super. Kad je bio šiz onda bila. Ti bi me chteo za jednu noć. Ondak mala čao. To mu se sviđalo. Na, moj mu da me zapamti. Imo moj lice da vidi poslednje što je vidio. Ja ću sada ići kod ragice po kiselinu. Krivično je, krivično je dalo ubistvo. Nemojte. Šta je? Šta ste se usrali? Moram zato što skidem kamenac sa zubiju. Prijatno. Prijatno. Gde ja živim? Moj... Cimi. Ali vas mi namate više tako zvati? E, moj Cimi, koliko smo mi blagoslovenitija. Moram? Cimeša, mi ovakvi problema nemamo. Jel? Pa mi mi smo u toj... Fala Bogu, treba da razmišljaš svaki dan da imamo jedan drugog. Bez žena. Ja idem kući. Bravo, idemo kući. Šta? Pisat ću ti ja osam satina na veze, pa ja ti vodim ših. Što? Ovaj, očeš da svratimo kod Kineza da usmimo nešto da jedemo ili da pečem nasuva? Ne, Stjepa. Gleba nema, da znaš. Haloo, mecko, čače. Na majka u kući. Jel tužno? Doći čače sada razgovaramo. Nemoj ništa, bolim te govoriti. Znači biti u redu. Ajde, aj liubite čače, u čelo tvoje. Ajde. Uuh. Kako ću ovaka bije botez? Udu ovo. Ude bombona. E, tačno ti se kad se namisti onda se namisti.