 Random Meniku, iz bredi... ... не можу да credUU. tame nije stari samo, TA kids! A voje Honestlyza stage je par vι damaginga, xD On qe su nešto prešto prič. On se mistilia, ovo je pension created, Yong sta c streaming im melhores next 4 5, javi sa te ide pa ili n size hobrasidy Kapsulu za espresso aparat. Kapsula što se stavi u espresso aparat i dobije škafu. On to otvara nožem tamo, po onim otvaračem za sardinu. I onda to stavi u džezu i kuve kaže, dva ključa, tri ključa, ba mi je 7. Pa ja, kada sam došao u noviju, sad dva kafeća nije bilo. Evo, samo za primjerce uzme, mi smo ipak došli sa Zapada. Šta? Mi smo ipak u sardinu došli sa Zapada i donijeli smo neku... Geografski, da. U Boselskom Petrovici, u tom trenutku. Bilo 25 kafe aparat, oni nismo bili dva kafeća ovdje. Pa, dobro, da, da. Ali kako on ajka? Ko bi rekao, ovdje se prska non stop, kao savje neki čisto. Da treba vidjeti našta ličin sapun. Sapun izlako jazavac, znači isto. Znači, to je sve puno, je kada svega. To on seče nokte, ja ne mogu iz onog percijevskog tepika... Ne možete usesati njegove nokte, na sve strane. On me pomogu primetivizam. Šta tu, šta je drugo reći? Primetivizam česti. Mislim, ozvrđujemo stvari pravim imen. Pa jest! Primetivizavam. Primetivizavam. Jeste. Primetizam. Da. Ljubo, te sunce kad... Nema ti gore kada je vojvodjanj primitivac. Ja sam to usvjedočen stop. Kak i oni naši, zvareši, šta ti ja znamo. To je mala maca za njih. Ne znam, ali ovo je ušes. Slušaj, Boški, da te bi Drago nešto kaže. Tjeraj ti je to u trip... U trip! Po cočilo sunce još, pa na nevu sijam... A, dobrodan! Dje si, jago. Šta radite ljudi? Dobrojetro. Ebeši mater, Draganje, vidi. Pogledaj. Šta ti? Vidi. Šta? Gdje si? Si slugirali? Šta je problem? Bore. Šta bore? Jeste li vidio bore ispod očija? Sve se povuklo. Sve se povuklo. Ne, vidi, ja sam tvrdio to, tvrdim, uvek, da rano ustajanje ubija čoveka i fizičkim izgledom i psihičkim, što je dokazano u kovinu vidiš sa svojim očima. Ja sad, nekad kad sam ja morao da ustavim da naranim bilat, prepravi petlova da ne probude baba u peca, da imi prekrupu, da očistimo na govno što su izastrali, pa da trčim na autobus, pa da se vozim autobusom sa seljačinama, znaš? To me ne ubijelo. Sad ja kad živim u centru, ja neću nije da red ustati pre osam. Bo mogu da ti... Da tako, Cimi? Tako je, da. Tako je, Cimi. Tako je, Cimi! Cimi! Cimi! Što me nisi probudio jutro, znaš da idemo zajednom motorom? Morao sam kod advokata da idem. Aha, dobro, ako privata... Pa rekao da vas privata... Šta ćete čekati, mi dolazi? Svako svoje. Svako svoje, da. Jo, doruček, da danas je moj red. Da. Standard? Mož, da. Kopiraš? Evo, da olazim. Moj različan... Šta se ljači da... Znači, da opri... A, vidi... Pa roku sam ti jaš... Strašno! Pa roku sam ti jaš, šta će biti ti mananasa šaša, jebi ga. Pa šta njega može izvući svoja stara? Ne, ne. Jevdino, baba nekako da ga vrati pod priselom na pejceve salaša. Ajde! Ili tvoj starija da uzme boškić starija da ga preko službu izmeo. Pravzmajuška je moja tome, da. A šta, dvokati, je ovo veće došlo do toga. Ideš, a spora zvuk... Ma ne, ma ne, ma jok, lupio sam tu, lažem. Ne mogu da ga vozim na motore, vi ne zate nešta to liči. Ne zate... Pod jedan prva se oblače u kožu, on kao mora u koži da se vozim na motoru, drugo se zalepi ovako, kao neka tarantula za mene. Znači, i za... Drži mi se za butine, neprijatno mi je skroz... Dobacuje ženama, pored. Zato sam i uz ovu neprozirnu sadu. Ma, je pusto. Jel Sanja i Danja traži pola? Mislim, kako, neko to je tako, ako u braku šta... Traži pola, da, tako, tako kako je. Traži pola i traži... Šta, nije u uje. Nego traži više pola. Ali, ja ga zakonim, ja sam. Ma nije ja sam. Nemojte bi pričati uvati, ali tamo vata na dete. Samo drži detu, kad pričam, pošto neće o priču, naravno, samom gospodži, a ma neće... Pričam sa advokatom, ona sedi iza sa detetom. I govori, to je za tvojog sina. Šta si srbijančana? Šta si stipsa? A ona njena mama samo izviruje iza. E, a jedino mi drago, što više neću tu vesnicu morati da vidim u životu. To je jedino što sam ja dobro dobio iz ovog braka ili čega sranja, koja se već razpalo. Ovi, iđuš mi sboga mi moju babu? Drugo vače mi ne zanema, nego ona mene, ona mene da izboci, znaš, izbog stana, od 145 kvadrata šta sam ja, student iz Ivanjice, da živim u 90 kvadrata? Ali zakon je tako? Pa nije tako, me zanima me, koje, ali desu njere? Ja bi cimi više voleo da sam u 145 kvadrata sa velikom kadom koje je... Prpoće, pa sam opet u 90 u potkrovlju. Ono ali ja vam kažem zakon. Si li li vidi, ne? Nije žena kriva. Da nemojte, sada je vi na njenu stravalo, pa nemojte, pričate gluposti. Šta pričate gluposti? Pa nema tu šta. Pa nisam ti ja ja birao, jel? Pa nisam be baš nija birao. Sad smo krivi, ja i on, najviše, jel? Nije ti niko krivci mi? To što si ti nikakav kao muškaraci mi, pa nije ni ta žena, na kraju krajeva kriva, ostvaruje žena svoje pravo, koje imala da... Ali ono što me ne čuši, što on je, koliko mi živimo zajedno? Previše. Vidi, on za svovo vreme, on i jednu žensku nije dovolj. On je on prazan stavno, non stopni, on... Idem godina, on im lomio noge, laci, leta na cveti... Neću oni da slušamo, super. Bili ste cari, ja sam najglupki, učigledno, aj zdravo. Kako ti njemu crtu nadeš? Kutite hleba, kad budete golaziti. Kako ti njemu crtu nadeš? Mano to fascinira, razumešte? Jebeš ga, dobro kaže moj zastavnik? Kaže ti ne znaš čoveka dok sa njim ne pojedeš vagonu makaronu. A on i tedant bio. A kakva situacija kod vas? Uf... Što kažu, na zapad ništa novo. Smiljka, priča, razvora? Ne zucniti neće. Ja, nešto nazvam i samo čujem tišinu u druge strane. Znači nećeš još skoro kući, jel? Poh, nešto. Zasad... Ne znam. Prebirao sam sto opcija po glavi, razumešte? Možda ne parešta sam uzat, ako bih ratio, pa... Ja ne imam živnika. Ne, ja kažem za to, odjavko ne tražim ja to. Mislim, kako bih ti rekao, razmješam na glas i opcija, možda te pare što sam uzao, i ja sam ih potrošio sam. Moram da bih mogo pozajemiti, pa vratit, pa... Ma nije to oni zbog pare. Nije to, kako bih rekao. To je samo postica koja od udruka prema povodu išla, da bi se ovo danas, u kakvu sam ja situacijal, tu je sve zbog ono... Jebga, ona se na ljutla, ja sam sumnjo u nju, jebda je s tim krstarnom i to, nju za srce ujelo, ja je razvomljeno. Znači za srce ujelo, ali što je išlo na jogu, i kad mu žena ide na jogu. I u oselom tvoj je sin poslao pare. E, ali nije za to poslao pare. Nema ni on tam da se razbacuje. Poslao je da se napravi milci sopca od gipsanih ploča, jedno četiri i po kvadrata, razumiješ, ti, onaj krevetić, gore do onaj ispod stuva ima dolje, a da izbetonira placa. Ja sam onoj ljutnji uzao i... Ah, ti si sebe i zadovoljio i kupio sebi golfa, jare i bazen. I šta si ti pogrešno ugradio? Toliko pogrešno. I kozu sam kupio, i prvi put u životu sam ja nešto nisam odricao, ali mislim, nisam... Nije ured, Bilo, nis moja strana. Ali, boga mi, nije ona trebala meni izbaciti. Nije me trebala pred cijelom zgradom, jebote, sunce me izbacila. Razumiješ, ti, moguš, šta se... Sramo, penzioner. Penzioner, čovek. Mislim, nisam još, ali još malo. Šta je nam osluža u životiću? Još koja godina, djeca da porastu, razumiješ, ti, milca ti se dobro uda. Milan, onako je samo u Temerinu, razumiješ, ti, ja već vidim, on je tamo prešao, Slavica se ne obunije, prijatelj se ne obunije, iz Temerina, razumiješ, ti, šta je nam osluža? A, moraš ivać sve dina. A ne, ja sad ove godinama živim sam na placu u autu. Zašto nemaš svoje i ja? E, nije... Ja sam im rek'o direkt, ostavljamo sve. Sve i odlazi. Šta, odriče se sve? Ne, odriče se satane, a materijalom se ne odričem. Ne, samo na neko Znaš, i ostavljamo imam sve, kaže meni. I kuć, babu, pil, zemlju. Jebalava zemlja za noju služba. A što si? Mislim, ipak, jebiga, nije baba, niste mi menjala u testamentu, Slavica nju samo vodila, kak to smo vidjeli. Dobro, to sam pogrešio, ja sam pogrešio, ali... Pa, dobro, ali lako je tebi, jebiga, niste ti je prešao, da kažem, u neuslovno, ti si ipak prešao negdje, gdje bolje, centralno grijanje, voda topla i zida ide. Sve jedno, Ali, Dragane, znaš, ja sam došao blago, na barem, znaš, dao sam im dostava do moje muškosti, otvorio sam vrata od kuće, raspizdio nogom, znaš, polomila se ono, ulazuje, imamo one male, gdje su napravljani kao oni lepetirovi. Kute je odseguračno? Da, ono, palo, kažem, ja njima, da se vamo svim da ne ulazimo u devru sobu, jer su mi možda noge kaljave i od covida. Oni uđu u hodnu i gledaju menji, traje, kažem, dostaj, bilo, sad i dole, oni sad, ustani, oni gledaju, slušaju, ćemo se, ne sadi da me slušate, jer neću više biti tu, odlazim, odlazim sa planete nestajemo. Oni me gledaju ovako. Ja kažem njima, našao sam čoveka, koji me ceni više nego vi, kojima sam sve podastro, naručito tebi, naručito tebi, da osvati život na srebrnoj tacni, babi kad ga gleda. Ali ne znam čoveka, cimi moji, primio me. S kim ćeš sad živiti? Pa sa mlađim čovekom živim. Kakve ima veze? Kakve ima veze? Primio me dečko, ni ne znam ga, cimi moji. Vi si znamo mamu. Koja mu je mama? Si sada ona rekao što je na korzovu bila? Dobro, djoko, moram, ponekad drma zagrijanja, imam u frškoj gori su osu. Ajde. Drnaš, kako će, jeboga, kako je, namesti, pa tačno ste ju popravo, pa onda... Pisaš, grijamo otkaza, jeboga, ti na pošanju da pokrašaš. Bilo bi on kako treba, razumeš? Bako, bako, moja rođena. Joj, zui, ništa ti se nisam... Joj, nisam stigla da... Nisam želeo da ti prekidam seriju. Joj, što si slatka, kako mi je dragom glas da ti čuje. Joj, samo ovo da prođe, pa da se ja vratim kući, da te vidim. Treći piki je drugog talasa. Mmm... To je to, što se mi prekida. To je to, što se mi prekida. To je to, što se mi prekida. To je to, što se mi prekida. To je to, što se mi prekida. To je to, što se mi prekida. Treći piki je drugog talasa. Mmm... Ja zbog tebe ne dolazim. Tebe ja čuvam. Ti si rizična grupa, da. Ne možete da se nijegde. Nijegde. Ah, šta zna. Možda kad izmisle vakcinu, pa ću onda doći. Ha, da. Kako rusku vakcinu, pa jesi ti bles? Što je svozana eksperimentalno primio? I jetru će mu pre sad... Dobro, nema veze. Ajde da te ne zadržava. Ajde, volim te, ajde. Sunce sede na kravu, kroz Paris, Londoni, Bejč. Učimo pesmu novu, dajemo mu reheć. Boškić! Boškić! Slušaj! Uzbi oni turski kafiju u ampolama. Ja sam sve popio. Kako da ko malo pakuju?