 Gospodine direktore, gospodin, torbica i boškići imaju zakazano za 9 i 30. Odma gospodine direktore! Jeboga ti jagoda valja smo ime neki kumovit, ti od kod se popila na čednih, se pratikav da se ne pozna. Oddopr ja kinješta dragane da teame... Dobar dan gospodine direktore! Moramo trijeć! Ureduje braca, nešto sam rovi to ditro sa glavom. Boškić plati braci, to je u domiče. Pa da, 200 dinara. Tu sam je braca, pa se vidimo. Djoko, imam nešto vada da ti kak... Djoko, vede glavnog arhivaтора, izidio, krenise, svojim stopalima i zađerapolje. Za nepoštova je radna subota, za nepoštova je meničventove firme i želite napolje. U Djoko odsledi kaže. Ve radne subote! Moj tkaj ti krežam, jašto važno, Djoko, stavite! Duško, duško! Djoko! Duško! Ne moj pravi, bela. Ne moj! Ja nisem ja. Vrlo, stavite! Ja sam, ja sam! Sa nekima zaista nemušiš druga čije sedi. S nekima moraš ovako, s nekima onako, ali uveku odlučno. Biti prave dan, pravda što je to ili kapetan broda koji mora da preseče odluku, kao da je Damasklova mač, mač, da preseče. E pa, generalni, vede generalni direktore, gospodina Čvarko. Gospodina generalni direktore, što sam te da kažem? Jednostavno, rozbudili ste mi sve ove, ma autorativnim glasom i svijom... Al dobro, ne kažem da ga niste i imali... Vaja, što? Ne kažem da ga niste i imali i prekao, kada ste bili glavni archiwator, a pogoto o vede stanje generalnog direktora u vas je unelo da kažem neku novu Charizmu, neku novu veličinu, onako baš. Ali ajde, sve kada sam, šta sam dragani, ja, šta sam te ali? Neče, sve kada pričemo o vede stanju... Jagoda. Kaži? Aha. Znači, sve kada pričemo o to vašem vede stanju generalnom direktoru, zato smo dragani, ja... Jagoda, nastavi slobodno, slušam te sve samo, moram da vidiš da moram da... Da. Znači, zato mi dolazimo, ovde dole ne bi li vam saobstili neka saznanja. Ta saznanja... Jagoda. Pa, nastavi. Ta saznanja, neče, datirio od... Jagoda, prestarite da se vakiš i ja mi se na ovo, intra... Istak, tako sanja. Kaži? Znate kako? Ja bejeh na toj nekoj zagoda... Ja, Goda. Da, gospadine direktore. Molim vas, jagoda, za mene veliko pivo i domać u sladži, u veliku šolju do vrha i nekildi kanabac, jedno pola kilo čvara, ka i belo gleba da mogu, nakoda moćim bela leba u čvarke, kao da imam pogačicu čvar. Lopetam zaša što mi zli. Šta ćeš ti poškeći? Neću ništa, da će mohli vas da mi sastušiti na mnešto, mogu biti da vam kažem. To je sve. E nebida... Opo. Prvi dragos Godisnijak, a? O, Češi Boškeć! Takam štive. Dolar, dolar! Dutu, jutu, dutu! San Trofe, Njamačka, kako je velo? E, odlično. Odlično, samo... Ne, skupog gužva. Gužva je, nima veza, ne možeš veza da se naće, nima bok. I tako, onda se ostala. Da. A bih šta? A? Maja liješta, bila... To je ujak špirov, jedan. Pa, ovo dobi obnog, mislim, radi obnog kuće u Dalmaciji. Pospitešu svi zajedno, ismirka i Slavica mala, vodje sam i Aragorni, mali i Milovi, poza mišta. O, osijajno. Ne, ne, ne. Dalmaciji, otoci, tu more, tam. Ne, ne, ne, ne, ovo je Dalmacija. Ne, tašta, ti ima... Koja je? Druga je Dalmacija. Koja nije. Pa, ješli vam, na znaš, pa smrdelj gačele, ješli pakistanje. Onda posleda ovog jednog u islama, skoro nam mora smo bili, skoro nam mora. Da. A? Ha. I, a, ove, a, čekan, George i Deo, no? Bila uopšta da odmuro, zna nešta? Šta, ja... Ne. Ti znaš, koliko smo nazvojica bliskali, dobro, ne čuvam. Jer ja se bojim njega nazvati preko ljeta. Razumiješ da nije u Romingo, jer ono siguro bio s babom u Grčkoji, razumiješ? Da, da, da. Ja se to Romingo bojem kođavom. Ovo da, džesnj duke. Šta je i postari rade? Dobro, dzina. Ovo je za vas. I samo da znate, ja više poštu vama ne dosim. Znao do vjegnja. Znao, prijat. Šta je i bio? Ma posto bo da. Ovo je? Ajde, vjedeš, taj je on do njoj. Svasti, mi je koji je to ponatio? Ma stopno, ne. Juče došlo. Odluka. Odluka. Odluka u VD Generalnog Direktora Gjordje Čvarkova. Molim. Tako piše VD Generalnog Direktora Gjordje Čvarkova. Na mesto VD glavnog archivatora postavlja se dragani ove torbica. Da nas majko, ti ponosna budi, ti ponosna budi. A na mesto VD zaminika glavnog archivatora postavlja se ja. Znao sam. Znao sam Boškeć, znao sam. Kad je mene Jošđeđ Uro gaurio kad sam bio mali, dođu vama dragane, sje tu pored peke da pričavamo. Kažu on mene niste za ovo naše, ti snjerna duša, ti se za grad, ti ćeš u gradu uspiti. Rekon, nemoj precekama je ovako me zbavlja, ja be'a sa sekam, ono će se uvada tistaći ni dragane, to je mene gaurio, razumjeste? Da. I jeoga, sve je bio uprav. Uuh, božda dragi, sada sam emotivni, se uzupustio, vajke me leboje. Da. Pa viš ti kako je, među oko bio uprav. Drugača, ja se vidio odavd. Znaš da te mi sine, ja se djelim ljudi dalje mali, ali bistri je pogled, razumjeste? I ko bi reko za tog djogu? Ja cijeli život mesej govno bačvam, razumjeste, on ispade čovjek na kraju. Da. Ne znam, je nekako dosta isto. Ma šta isto da je da zapjevamo boškič, oili vado, rosna, travo, Milan. Igo da ga ja izodim iz bazi jedno. Čekal, prvo slušaliće, zada dobijam vezu ili ono tipke? A ukucete, ne znam tipku, ukucete broj, pa ko nam obelam i onda zelenu? Za poziv. Halo? Torbica stan. Glavni arhivator Dragan Jovaj Torbica je privezit. VD. VD, Glavni arhivator Dragan Jovaj Torbica privezit. A to je čača budalo. Ajde, gaš i manovar, i vuc i gućcu co najnako su i trotirati o najtvoj i pravac, virma, zaposljio te čača. Ma šta ti je praznat, rotina? Ja, sino stavio punjač. Ajde, dolazi trči. Ajde, ajde, po ljubmate. Da. Dobar dan. Dobar dan. Dobar dan. Treba mi vede Glavnog arhivatora Dragan Torbica. Ja sam izvolit. Dobar dan. Poslali su me kod vas u kancelariju na upražnjenom meste ovog pripravnika. Zamjenik, zamjenika Glavnog arhivatora. Do to. Da.