 Zdravom omciju. Prepo sigat. Šta je, Broškeć, malo vunica uhvatila, a dok je brat, Vedrijevi je oblačio, a? Taj bilo, jeli, sve moćni. Šta s mojem bratom? Da nas ja častim. Šta je? Šta moja? Da nas je moja čast. Šta je? Evo izvoli, Giorge. A sta je, Čerka mi upisao akademiju čoveče. Vaja, za Frizera, Branković, u Belgradu? Moja vojnu akademiju u Moskvi, Mašalku, Tuzov. A bogam i ovi odlaze s vlasti, jedan po jedan. Šta ste? Izvinjam se, to prekidam. Slavlje, a ove... Zivili? Šta ste za mongi brate pomiljali? Povnije još mi si, sajstnik li je? O, ne znam, da li još sajstnik? Neko, ko sedi na stepenistu i plače. Ja ne znam, da li je to još sajstnik? Ko plače? Ko plače? Moja mater. O, brato. Nitu smo ještom izgleda. Šta zna jebavaš, Danča? Kada on zna budala šta onoće? Nama je dokonim kroje kapu, Belgradu. Neće o mi nikad ništa napriti. Kako se uradili ljudi? Šta su? Šta su? Prd. stov avionaj z celog sveta je došlo. A i bostam ja, avionaj z celog sveta, 3 meseca. I dan danas, bava mojaka, čuje da ide avion za komarce trokrivat. Strčim da je vadim iz podruba. To nije ništa šta sam ja sve prošao. Šta sam ti prošao? Sluši, Grčka je zapranila svojimi ministrimi da zapošljavaju blizke čanovje porodice, kao svoje povoćnike. Pa to je šiva sam u kod nas izgleda. A ti se zaboravio kada ti bio direktor. Šta sam zaborio? Šta sam zaboravio? Šta sam zaboravio? Ja sam zaposljava svakog, po sistematizaciji 7. strepe, struče s prebe, može da ide svedje stručnost, može da je osomniškova. Kod bele može uoči svakog da be poveda u bojoj oko? Treći sprat koje prezime je bilo, cijel treći sprat, čvarkovi bugarski po tvoje želni. Pa šta očeš, to su najčeša prezima. Pa nemoj da pričaš. Čaj u Srmono čvarkovi bugarski. Pa šta nemoj da pričaš. Odem koteve na Slavu, mislim u firmu sam došlo. Posle druge rakije izlazim na pauzu na polje da pušim, jer ne smem kao nutra da pušim. Ja odna ti je bilo dobro, nešliš liš ne dolazim na Slavu kod nas? Ne, pa neču da ti dolazim na Slavu. E reću, ba mi više da ti dolazim na Slavu. E pa neču da ti dolazim na Slavu. Da znam. Svarte, bilo ovog dečka ovde. I grci su rasimnici. Ajde, molim te. Tu se slazim. Oni su male macije za ove što ste vidovili sa tu gari. Što su moho, to nisu moji. Nisu moji. Nisu moji. A neke oni volim, ali nisu moji. Ne ja. E ste čitali šta je vaš minister u radio? Nije to moja minister. Pazokupio od cijel brem hotel Radmilovac da bi Ani Bekut i praviu 53 rođer. Kupio je neke tašnije u lujevi tom to košta. Bog zna koliko to, 1000 ebra. Kaka lujeva? 1000 ebra to košta. A luje nekošta kilo 1000 ebra. To su tašnije lujevi, to je najskuplja na svetu čoveća. Pa šta je priča? Pa šta li ženi kupuje? A neka banči čovjek kad radi. Ti si zabolavio da kako je prero kad sve mrkonjići izdravljivo. Ma šta je? Kad se radi, se radi, kad se nek se popije, kad se radi, se radi, kad se prije, se prije, to ne glede za jesu. Ja, obisno, ja ti stavi. Šta sam vi radite? Ne, dobro, savljem guzi da štedim svaku spajalicu. Pa ovaj se rasipa? Ovaj se rasipa. Ja sam svoj bočima videl, kad sam više jedno z babom u Austrii. Svaki minister vozobno posao ide, sedi porad mene i za njega ona jedan pensioner se usro. Razumeš? Da ovom kaže. Tamo se šte dija, ne ovde. Znalo se dok je bilo kao monarhija. On je proje u Smilović, kao ona je dolazila ko nas živa i još bilo živa dok je bilo monarhija. Ja vam to govorim. Zamiš tri, čitam kaj ste mi spomenali. I kako u Austrii može sreda funkcioniš? To vam kažem, ali sam da vam kažem, ja se sad čitam novire. I kaže tamo, da je naša železnica kad ste već spomenali železnica. Da je naša železnica možda preuzrukovala većinu ovih požarašte bilo. Zato što ne valja, ne valja dole i baca varnicu i kastnije se sve tamo zapali. Zamišite samo i ovče da vam kažem, ta je vaša austrijanac. Pumbi treba breda se preseli u kušet ako me izostigna na posao. Ja da se v kerina 24-sana. Pa lek se preseli o Australiju, ka toliko voli. Idemo u Kenguri, nekmo skaču. Ta rantulenega, a hljebote, pa djel o Australiju budalo jedna primitivac Austriju. Tisi Švercovo kad zižao po le, Viršlen. I sad zamistiti, sida moj, da ti objasno. Što je tamo? Svuse, oni sada u baru da naprave auto i talijanic i dovdođi do Italije našom železnicom. Mora da bude 4 generacija i dobro dovolj.