аきます Džorđe, pa ste ovo šta ste našem, Džorđe, boš ste prestatiti samo s tim, samo da vam pročitam ja novest. Pazite ovo, novosadženic je od 1. jula, nemajte, neće plaćati dimničarske uslugje, ba jete, bez obzira, dali imaju dimnije kiline, dali vi vidite kako ovi novi pokušavaju da nemojte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, da nemajte, pa to je kod nas vidite, to je sreća kada on dođiš, to je sreća u našoj kući. Baba i Šilovička, one stanu kot kapija čak je u dom dođe i uvodi svaka zaduume kad on pralezi, smajuju, ljoptero, ljoptero, ljoptero, ljoptero, ljoptero, ljoptero. Ižekaj ih jako volijo, layinge mu život spasili. D ono, preteliti, sad jesavam pričam ozbiljna stvari, n refrigerator ti kaže. Pre nekoliko godina za novog godinu, on je popio, dostanali izose, znaš, o, dobar čarek, ali vali da popio, a u tomu ne vali, ali u zelo koholičer, dažem da ste rekao. I on kaže, ja ću djiva do net poklane, Bavil Shilevičke obuće se u Dedam Raza i obuće stvarno u Dedam Raza, stavite bradu, uzme poklane, popite se na krovkuće i uđe kroz očak, znaš, napako. I kako on ušao, ako napako, noginice mojste li goreda, ako klate, naš, kad on vidi čađ, kad on u nutri, kad čađ ga pritisnula, kad on, da mredne, a kajn drugi strane ga pritisnula, ne možda prođe. Zaglavio se. Zaglavio se i napredni nazad. I ništa, tako to se završila, zaspom, kad negde tamo bio badnje veče, šta je znamo ko božiće, mi tamo njalene, neka Londonušta anglica, po da, jeli neka Londonušta anglica, kaže Shilevička, George je nešto dobro krči ovdje ovaj dimnjak. Jo, pogledo, ali sago se ona njegova glava, vog te šta radiš, tu budalo opijana, kaže, ozovte ođečare, dimničare, ozovte i mih zvali, oni došli, kad došli ođečar, kad ga je onom čatkom u guzicu da ti kažem pritisno, od nijišu izletio odmo ovako, usto kaže, dajste braće nesvrste, ni ljubi u obraščoveče, koliko ni su sreća da ti dođuju, sreća ti biš i malo pameti, ti bi njih zvao da ti dimnjak opaju. Pernizam, vi me ne zavljete, mi se 15 putvom kažem da ja živemo u stanu i ne imam odžak. Ne imam šta da se pače. Ne imam odžak, ne imam šta da se pače. Te bih i magda da je neke sreće, ovo pa jeladije. Ne, viti, tada. Vrši mi je smešno. Zašto odmah na tu stranu, sada idemo, mi sim... Služi šta ti ćete, George je kaž. Izapam ti, diti ođečar je talično zanimanje, to su načoveci. Načoveci. Da, da, dobro kaže njihova stara pesmica. Ako je Majko na Belove, Bradu. Ođečar sa Majko uplavao me grabu. Pampam, pampam, pampam, pampam, pampam. Jebota, sunce pa ko bi reko da toh guranje četko je tako težko, to veš. Ali ima i mala radost, uvijek se našto pronaće. Viga, skoro gađen snovu kuvalo, moramo ka upravi. A, joj, čak se gdela. A, joj, čak se gdela. A, joj, čak se gdela. A, joj, čak se gdela. A, joj, čak se gdela. A, joj, čak se gdela. A, sada me i ti, sada još. Nemoj mi i ti, molim te. Pa, sada radim, čak se ne vam u dugovima smo do ovde. Pa, ovo da ti se za sebe radim. Smidka ne radi. Uva dva dripta još išta ne radi. Ja, ja, ja, ja. Ne, milica malo starija. Pa, mora bi naskranila sve, razumiješ. Samo što je žensko i nemoš ti. I ni još, taj, a ta treba raditi. Oči još, je randinar doradno da zaradim. Vidi ima konkurs, tražaja ođa čarya i to mogam da dosna. Uva sve nekako da je dobro sve. Zatim, da je dobro sve. A, sada nema, nema, nema, nema, nema, nema, nema, nema, nema. Vidi ima, da je dobro sve, radim, čak se ne vam u dugovima smo do ovde. Ima, mamo, sve žive kvalifikacije, što će prejaviti na konkurs u jatome. Pa, evo, dobije všetku, odijelo i udri. Mora sve, kako u informatu ovo dobro sve. A, sada ne važem. Mi se ne razvomiram, zašto je sad, kad je torbica. Pa, kako dragane, ti da radiš kao ođeča i u arhivatorstvom. Pa, to je suko bi interesa. Pa, ne možeš ti da radiš kao ođeča, te mi su ruke, gareve, kako ćeš ti papiju. Pa, nemoj dragan, nemoj to radi, dragan. Treba mene neko da propituje, dragane. Pa, mogla koja oprem ruke, razumiješ, panovopasto me lečim, sve satere. Ali, aj, znao ko sam došla, ja sam uzala bolevanje, plaćeno da imam, razumiješ? Za to? I sada je to sezonski poslo. Ti radiš, ukinje sezon, agrijanja, sve počestir. I kad krene, nema čišće. Ja tu će, a negdje i prestata, razumiješ. Zato ja znašlo da se javim, samo neće me biti. Jer ja već sada u 12 imam novim ovamo na peće, ima selačima, neće ko otrega. Ti? Ovo pohlede na peće, ima selačima čistima, o tamo reke odrake, znaš? Svada, nemojte mi dira, to onak bude ođe. Na peće selačima? Ajde, možda, tamo najđem, natvrbe pa ćemo kuvati, kao... Ajde. Onda na peće selačima. Ne zjedem, sred sranac, sred sranac. Onda ide koja ođeče na peće i selačima. Dobro što, fali, oče ček malo da zaradi sa strane po tati. Uznomal, di onda ide na peće selačima. Daš seš, a ođečak mora biti koji žinjer. Onda ide na peće i selačima, da ono bude ođečak. Pa da vam očisti tamo. Ajde, malim, sada ćeš ogerati. Evo što je ove zemlje, da se prekrestim. Da jedan dragan i ove torvice idra peći... Da baba mojeh je zvala u dvare. Počoveće ide kojde babe moje. Jo, ovo što ćeš da je auto pali odmah krećemo. Pa moramo išli čoveće da ga zaustavimo. Počoveće. Poko moja baba vidi da je dolađeš uniform, ja žeš da i sraću deli. Šlogiraće se čoveće. Ajde, polazio odmah.