 A video sam. Video sam, evo mi ga u ruka... Što mi ne vroš, evo, evo u ruka. Ok, program sve je super, kao. A nisam baš sigurim, ne? Nisam ja za to, to u tvom fazu. Ako ti ovaj, nisam za to, ba to. Znaju vam da bi pomoglo, pa što mi se to... Ali breća, košto na me... Ja su uvek državim to što na me tata govorio. Neči radom i zalaganjem se sve može postića i zaraditi. Nemoram da idem tu da. E, aj zravo. Oj mi pre slušku i stavno. Ako vas nije sremo, ta? Kako vas nije sremo, ta? Kako vas nije sremo, ta? Kako vas nije sremo, ta? Šta je smiješ, tu u tome što sam reko? To što što što što što... Kako će u skiju, možeš se zaraditi, do može čir da se zaradi. To se može zaraditi. Šta go da ti nude prihvat i sire? Ver ti da živiš i 300 godina, ti ništa ne bi napravio. Pa ti od septemra dolazili štaba u kancelarije u dedaraditi? Pa ti još isih jeftalicom o vlado? Ti ne znaš ostavne postulate archiwatorstva? Dobro, da je ovaj te odmah da s to mora uvek jako vređenje mislim. Ne govara mi da mi se pazite sada u priču. Neću nagovarajme, Bata, da uprišajme neku političku akademiju. Mislim, nije loš, ea. Akademija političkova. Mislim, to je nešto nov. Dobar program, neva šta znam, ima predavanje, pazite, pravo ekonomija, istoria, novinastopolitički, marketing, traje 3 mesica. Znači uspjeles. Uspjeles naši... bajni umovi. Uspjelesu da smisla nešto krače i glupio tvog pakulteta. Ja, kako se me istna. Ja, da je bolj. Da je oči da kažem... Da je meni taj neki naučni obrazovni del. Znači del u komću ja moći da proširim znanja, ok. I to ja prihvatam. Ali mi nije ok. Šta je politički? Šta pričasno? SP, o to organizmu. Mislim, oh, a šta ti smet? To je njihova akademija. Ne moraš ići na to pa još će reći u 3 koraka šta da uradiš. Šta? Ajde, prena, napraviš jednu stranku, znaš, onda kuđete u izborenej procese, znaš, onda ti je bitno da pređeš ceňzes. Kad zaglimiš, o taj ceňzes kad pređeš. A onda k'o se ga ko lice u praviš? Snajma veze sakin. I onda kuđeš, javno preduzeće, to ti je vako. Zapostiš bracu, svet, ko tebe braca što je dovel. Fiješ, tako to ide. To ti je celan auka ideologija. Ne ve tu šta je da razmičeš? Lotovor, plati mi kursiš, da sam ti to izprim... Ajde, daj te ovo sosbilne stvari, edim je. Kako ko hala? Al volam sam ja njega da slušam. Pješ, to je ovo znavo da organizuje sabor. Jel sabor, jel meeting, što odješ? Ovo kada dodreš i govor, pa češ, to je ovo znavo da zapal na rov. Pa ovo da je menu reko, ta do beča, idem, jav do beča, neko dobe. Ajde, ko preča 400 godina, nemaj pričeti, ajde, šta prikaš tu? Ali ti znaš, boški, ja sam ja, na svaki njegov meeting išlo i sabor. Ili jel Beograd, jel Ramna, jel novih sada je godje trebalo. To je dim... To je dim, no, kulturno umetnoč, kao kazijada, nekašem, nešto kao i bienala u Veneciji. No i sliči, nije tome da poredim. To je čakaj stvajno pričati, ili... Pa, naravno da ne stvarno, pa vidiš da priči... Pa s njegovim je slike iz ovi perioda. Pa to mu za pinačnji zaustav, oko vi rića veće. To je šubare, to je čuda, to je do ovdi, oko vi srča, to je ovako držo. To je, oko štala mu, 3 dana od samoviće svi. Oko štala mu, kažem, ne mogu ništa da radim, mogu štala mi. Nemogu pregmatu uzetu, jo. Ajde, nemogu lagati, da je čkića ovdje da... Jo, lažem. Možete, možete, lažete. Ako ja lažem, ne lažem slike, do neću ti slika i vam što su volki. Sve iz 90-ti, sravde gorešte bilo. Pa, će viš šta je radio? Da, oko sa ovom, Bruko. Mene, o Bruko, čitom u kancelariu. Ako sa te priče, to smo prežvakali stotno puta i talo petanja. Ja od ovom i tako mi Melutin otićam iz pjece, a on ima najbolju basu, moram je kupita, moram do banke, rata kreditam i ostav. Ajde. Idi, idi, slavadno idi. Ajde, bo, ne moj ti baš boški. Ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne. Ame, ne, ne, ne, ne, ne, ne. Ne ti to ulazimo u te stare, znači ko da mu kažem da ništo tako... Stoni čoveće, slušaliću! Pa treba da ideš. Stim normalan. Treba da ideš, slušaliću, tako ja kažem. Ti si kao tvoj tata, kao što je brat? Ne bi oni ništa napravili da se nisuš liktali u spolitiku. I ti treba tako s njima da se prikloniš i da ideš. Zastan. A zato boški, išto, ti si... Ti si dobar dečka. Ali si malo metiljev nikakal. Ni si samo uveren, polu debilan. Znaš, kaša se u narodom. Ti nećeš ništo urediti bez njih, znaš? Politika je za tebe, ni je za tebe radi, u erahvatorskoj tiljenji, al da učeš našto. Ha, ni je boški. Nemete tako, oste si, ni sam loše pokazal. Mislim, kako da vam... Mislim, dobar je to program, ajde da se vratimo na to. Dobar je to program, ja bi možda, tu celu Evropinoće poplovanu. Možda da proširim, ne znam što da radimo. Da proširisš, da proširisš, da got te zovu prihvaćaj. Voza sraću samo dva putzvoni. Fah, kad prolaziću, čufa. Zašto u pesmo? To moraš da prihvatisš odma. Ema tu, samo neće bit lako. Što? Tamo kad nagrnu, pošta biš zaši jedinići, kad dođi u Belgrade, Čelari, s ovolikim vratovima, mladiko i ti, laktaju se, izbacit ćete koji zvoza. Tebe treba reko da pripremim napred. Kako da mi znaš, za to? Možda Žika, jer je Žika pravi sledbenik bio. Nema meetinga bežike. Da vidiš ti to. Ja slika, evam hnjeda do njegovih. To je bio pravi meetingaš. Uvek šubara, ovčija, izvrnuta do vdi. Čoček igra. Čoček. Ođete pripremiti. Znetajš, da mi u celoj priče, nije jasno. Nije jasno od kod vama, mislim, toliki slike sa tih sabora i toga svega, sa Vuka Dražkovići tih meetinga. Ej, boš, Kić.