 Ako ne, možda učečka znaš. Ako je Marijanović, ako je Marijanović, znaš mi isprenlisać. Ako je mama Limunova, ako nakisio svimi skuplja. Ako je mama Srdat? Ako je Srdat, pobeleo, pobeleo. Uzo koplje se zida, kaže, ooo! Ako je Marijanović, uzo šti, pobrenito. I onda kada je ubu u koplje, ako je Marijanović, doba u koplje, i sve to, sve daš, ava. Kinšasa. Dobar dan? Dobar dan. Dobar, boš, kišti, toliko kasliš sramota. Nije slučajno izvijen. Da mi, ovako, stari na svojim leđima, moramo čitavo, rakivator sve dneđenim da nosimo. A sram te bilo. Šta je? Da bilo posla. Izvidio vam se, mi se, stvarno sam krev na vreme. Stvarno sam krev na vreme. To mi nisu, da je tijčeč. A ne, ne, samo da vam kaže, me skvatićete, da mi nisu nikodin na poslu. Pa reko sam u sve, hitno je pe hitno, hitno je pe hitno. Ajde bi mi s te hitno, odemo na kafu, vamo tamo i pozbamo je za kuma. Ženi se drugi put, evo. Zadvijem, znači, sad prilikaj da se omastiš na pokaz. A da, već, a uvisi. Ajde če, samo slušiš, tati ja kažem. Gledaš ih, namigivaš, polako jedeš, polako piješ, namo je da ti se vraće nagrlo, je lako povratiš, nećuš tu fleku opret, nikad. Nikad. I naravno, još pre-super, napadno da ve ruša. Ma nema revo, Gjordje. Pa nema revo gruplu, no ne zna to, kako breko, da se provede, razumiješ. Al slušaš da ti treba, ti prati, pobno, kad mlada ono izadje i baci minderfire onaj. Koja se bude, onako, moraš, uresno, oko treskala i borla se za njega, ti i nju u stimir, razumiješ, jer i njoj do noktivu. I tu ti onda po, zašem poziv. Do gore, gotovo. Samo tu moraš pažiš, razumiješ, jer ti tako modno su jednom... Hvala vam, hvala vam, hvala vam na savjetima. Stvana hvala na savjetima nije mi. To mi je najmanji problem, mislim, ne gori pa, da je sada baš predletovanje našto da se žene. Pa ima veza, da je da nađem 300 eur, nismo platu da bilo. Mojim 300 eura. 300 eura, što je? Šta je ovo sultan, a ti je Emir, pa mu nosiš poklade. Stim normalan, Kavić, Vila, rov gobljeni za motaški od necaši smote. Nemo te. Nemo ga sad da mu nosim, bilo kakam sa tu poklanu. Rozumite, izveči ga 8000 eur, ovo vas... Šta? 8000 eur, s fadbami sim. Moj, nemo, što? Ne, dobra pravi. Ne, onoći da to malo izlovan, pravi koktel u ovom jednom... Znate bre, u kom hotelu... Vreći, vi jade, nemaj da mi govoriti štokaciju. Što? Zato što ću doći u skušenje da ja dođem s koktelom. Malo to vljevljivljem. Tako. Luka sam znaši. Ti normalan. 8000 živati u štasi ti tam kruz, koktel, kokoma. Ruvaj, žamejka, ujevana šeiket. Sran na strašno. No, mi smo izgleda budali. Ja sam najveće budali. Najveće smo mi budali. Zato što mi mislimo da ljudi živa, kako se mi živimo, a u svaru nije tako lav. Rasipanje. Rasipanje. Evo ti Grčkoa peške, da peškira sve naš. Ovi prostvamo, prave za 8000 eur. To ko ko stav, stada radim? To je 10-10 golfova, čoveče dragi i dvojki. Skora novi, garagirani, šareni. To bi svaki dan mogo, drugi voziško, faraon u Mjegsiku čoveče dodođer. Ivo ne prave. Našta je problem tu? Ta i joki, to je polu debil. Mora, luk suzaš. 8000 da će onda da, da se ždara i pije. Luk suzaš? Na ruk? 8000 da naruk je, da ti kažes, naruk je, da da izbriš 8000. To bi da izbriš 8000. 8000. Pa to ko ko se šta da radim? Maj, 8000 da je izbudala čile. 8000. Pa ni 8000 da da je zrna, pa su uvuljep, opet 8000 da čoveče, da da, nekom naruk. Pa već da je 8000, da je planirada da. Ne, nače treba 8000 da da, da da su traj pregst. Kaki vesi sad ima 8000, to ko šta pa košta, da će su traj, pa će dati. Znači, nije još 8000. Nije da će su traj, sam vam rekuš. Pa da bi sada napada te, kod je sad biti? Pa da je boški cilj, ne, pa hajte da svi zavjedno pomognimo Joqi u. Pa to je Joqi dobar, dečko, čin se stabam druže. Pa mi ne žavu da ga nekot, ima da mu krade čoveče. Pa je stak. Pa hajte boški, da, pa ti si mu drugar, da ne kanjišim, kumej? Savjetu, znam. Savjetu i ga da promene lokaciju, ima za še... Pa šta mogu da promene? Ovo je divan čoveče, ovaj kak u se zove Salaš. Ekno, to se zove. Imaće, najlepšu svatbu i snoba i kad priređenu, na Salašu čoveče pravom. Da, da. Za še s iljada. Sašli šta je dve iljada kad u šte idiš? To pregdopostavljamo na vas. Pa nego šta je nego na mom? Pa moj tje Salaš pravom. Pa dajte, mole vas i daj. Zatrpićo rajolog šta je pašta, samo deto i doba dobra kada... Pa može. Stavno će žika pijeli da naslože, da je može pravo da hoda ni... ni ujutru, nemajte mole već. Pa može pravo da hoda u kapnije proso. Sta? Kap šampańca, on je na titaniku radio. Čoveče titaniku to ne vuderilo, da je za ustravanu sve se nakrivilo. Ovo ovako i da. A ovako i spravio. A ovako i da. Svijedaj brze... Alsovi ostali da sviraju, svibje žed. On nosi piće i ovaj sviraju. Svijedaj brze, svalo piju. Ido se bi ja sam sakim lagla sak. Razumeš? Kapnije proso šampańca. Pa su su go odpustili jer je on... Satetemika? Ibro do vlasniškoj organizacije jer su ga snimili na traku. Moje nema. Kad ovi ustanu da plešu, on se prišljam čisto lup, pravi se da nije odatle i uzima da li je vermu, da njamo nema bezaroni alkoholika. Moje znam, ali kusaj, ne stiži i ko pogreži. Ako vas izvijeli? Ako kak, ja sam njega gledam u kapnije, on 300 ljudi izknoži. Bez problema. Sam nam u tiskom cvetu. Nikada sam ovi radili, čoveče. Da ćeša. Ne, nije ti niste. Da je malo ta organizacija i to razmira. A ko ci na hranice toliki ljudi? Da je nema ti to bora bude profesionelni restoran misljiv. Moj zoto i jeftino čoveče. Sva domače? Prode. Polet kart. Pradjelo. Krilca piši, ajde, no, znaš da mu prenesaš. Nešti to zapantiti. Evo ti je lovka. Pradjelo. Pradjelo. Krilca. Posle krilac je supa. Ko ko šija od stare, ko ko škišta noš narod kaže stare, ko ka dobra juha žuta ko sunce. Ima gora da se dignuo njih, znaš, kad sta viš gleda prstano, papije sajlo. Način. Pa posle toga, pečeno mesok pileće, piši pečeno mesok pileće. I sam još. Pa posle toga, i da imaš i pileću salatu koće, znaš, vole ljudi malo i to dopojno. I onda ki jabuk je u šlafroku, ala frašilo. Ja vam mislim... Što ih hvana zaslila. Veram, veram. Ja vam je protera. Pa pa zato je, nisam, koji ćuš moja proći. Ja sam on zafan, ali ne, nivorovatno to, mislim, nisam sigur. Ja se te biću djevo, što ti njemu dajš paraju mjesto pokri. Pa daj mu paraju... Pa paraju nemaju, kako bi treko tu sentimentalno, vječnu vrijednost. Moj da mu daš neki unikatni rad, ručni rad, razumiješ. Pa ja u moja smiljka, godin danab ilja cijedan napravila, kad vidiš kakavi. Rucni rad, pa on jedan veliki, s onima očima na repu. Pa to će njima biti vječno, da mu daš. 250 euro abite to. Dobro, hvala nebi. Pa mora ga staviti na zi, da ole oči da ga gledaj. Dečte sad što sad? Da mu idem dole u latbaš. Nemojte donositi. Sače ti ajnega dole. Nemojte. A sam da ga vidiš, nebri, da vidiš ti te okrci. Nemojte donositi, molim vas. Da ga zaljepi uspavač sobu, pa ka sa ženom bude, razumiješ. Sače ti zove vidiš. Nemojte... Ne, čekaj, Djorda, zato što, ajde i Jokia da ga ovorim. Neće kumanajđa, Pristati mi se stvarno? Nemojte ništa. Mi se... Boškić, k'u manajđe to je tvoj problem. Ti ćeš to da rešiš lako. Razumeš, što ti kaže? Ne, ne znam. Ha-ha-ha. Ajde, moram da javim babi da prikuplja jaja za šlad. Veš koliko treba tu? Nemojte ništa da radite, manj'a. Ajde, da platiš kafu, ja ću ti sve reći. Nećemo ti ići. Evo platićom kafu, nemojte ništa o zovete još. Moje vas mislim. Aravno da neću odma, ću odma nazvati čoveća. I da ti kaže mi reš našto. Šta? Šta će ti bosanski cilim tamo da se brukaš, javu? To da nosiš kao kakva. Ne, nisam to ne misljio da nasi. Da bih gledaju oči srepa. Beži čoveća. Ima jo za tebe. Demis Rusos podpisne plače. Nemojte ništa, mislja. Brak njegov mi donjav. Viste rockeri ti i okima, to da slušajte čitav dan. To je super što vi kaže.