 Orthodox Go! Ja...eeeem...ći I tako nam ode našvelenko. A izgledno je baš zdravu. Baš zdravu, pa nec te? E moj boški, ćeš si ti zelen. Naema, kada ona dođe s Kosom, samo s srp. I ne ste da čovim. Pa tako mi je prade da ignjat. Pa znaš kako je bilo? Jedno veće, a bio jak, kufrički big. Jedno veće samo lega ukrevet, uvati mene za ruku da samrti i kažem i žrže, čuvim i bobže. Onom je ne mili od sve deci. Ja gledam šta priča znam da je baba jedinica, u subutu mu dajemo 5 godina. To mne milom slučajno. Čutio, moja prana baba je ok. Ona ti je, dosto druge svoje godine na stožne glavne, penje se skače. A ever tolj, je to gošlo da prodaj dola. I ona ti je bilo? Znam, nije više glavnije rke. Vršimo tu da kažem tužnu dužnost. Vršimo službu, komemoracije za preminulog velinka. Šta? Predmet? Aha, predmet, znam, znam. Vaše tašta. Ali, direktor palovi, znate da je velinko naprasno da kažem infraktom odvojen iz firme da ka... Znam ja sve to gospodarije, ali darvi znate da je ono odno predmet. On je odno predmet, pa to nije naše briga. Molim? Hvalo. Šta je, dzivoko? Ako ne rješimo predmet kaže da obićemo otka svih. Ako dohle došlo? A kako ka ga velinko? Ako je velinko uzo i odne od tej predmeta? Ušto njega briga? Pa što njega briga? Što ste briga s omzirom? Kako je sako ono radu do nešan? Ima glavje da lajte čoveće, boži i. Nije tu, dragane, nije tu. Gledo sam ja sve sam pregledo. A šta nije tu? Tisne govori šta je tu? Šta nije tu? Jebe, ti sunce, velinko šta mi radiš, cijeli život. Što me bilo s Ramota? Što mi je zemljak? Nije dosta... Što ispdovek to otkaz? Nije dosta. Nego me iz Groba drži za gušu da kaže... Na, na. Ne dozvalja vam čvarkov džorđe. To ne dozvoljava, ja vam kaže. Na šta ne dozvoljava? Šalj i popiti jednu djoko. Ne, nikad. Ne dozvoljavam. Nikad čvarkov džorđe nije ustukno, da ti kažem, dragane. Čvarkov džorđe nije ustukno, nikad je hiljede jogurta poletalo prema terasi. Čvarkov džorđe nije ustukno, dragane. Nikad je Bela Michađi kupio najnovije inkubatorje. Kada je tri puta već izlegim od mene. Čvarkov džorđe nije ustukno, nikad je hiljede. Kada je dve iljede, hrcegovec se krenu odmah da neće da... Tako je! Šta do radimo? Naći ćemo predmet, moramo da ga nađemo. Druge nema. Slušajme sada šta ti govorim. Ustaj i trče kod magde. Ako je išao prenego što je otišli iz firme, ko direktora možda ga je zaboravio preko magde. Možda je da kaže morao da pregazi preko magde da bi došao, ne mislim, da pregazi i usm. Dobro, stav, s tam mislite, ne morate mi zublišnja, obati mislim te glupo. Čekaj, mali, čekaj! Evo ti, ovo, magde toforn. Evo držu ga, evo ti, trangica. Jer ne možu uzimati izjave od sve dokare. Zvom je, šako su, nisu s nimljenima. Bravo, raznati. Mi smo to narli na pakutetu da kažem. Vamo još dolje dok sam ja stvo... Dao, sare, uznam. A? Jespo svo malog? Znači pošlo liješ ga, ljepo ko dobro savljeva. To je sko magde. Ako dobro savljeb bude pito, ko traži predmet, mi ćemo moći da kažemo... Mi ćemo moći da kažemo, da ga je boškeći skupio. Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ha-ha-ha-ha-ha-ha! Ja se da kažem, u svakoj priči, tu gine, ja se si bude malo smija, pa još tako, pa još je moj džedđurotom, meni pričo. Jer oni kada je odšlo u Amerku, sljepi putnik, bio na jednom brodu, titan, titan, titni, titni se zvalo. E, on je... nije ga iskosalo, razumijaš, on je došao u mjerni, veli on, nema, on je zbakljom, ja je to gledao na slikama, nema. Nego šta? Priđa njemu, ja on čovjek zbrkovimo, veliki šešer imak, kakš ti zoveš u bebu? Nekom šta ti... kakš ti zoveš? Veli on panču, veli ja sam džuro, bil ti smama ratovo džuro, pokožu ratovo, jep'go s Turcima, ratovo s Austriacima, što ne bi i savama. I oni taj panču, oni ste posali najbolji drugari, da je džed džuro tolko djega zabolio, da ovo vraćevo se i za merke i reko nama, od sva tormce zbog pančeće, nozi brkova, zavjetovo na sve, evo, sve na zavjetovo. Ha? Šta ti je da kažem? Zanimljivo, samo ne znam šta je tu smešno, šta je smešno u toj priči. Pa mi ješli, kad je krenu o džedu, krenu o merku, završi u toj drugo je završi, nisu. Pragane, ljudi, da te iz amerikijako se uopšte vrate, sa sobom donesu zlatoj novac, a šta, tvoj džed džuro, on je dono vama brkove. Šta? Zašta, džoko, ne mojte mene za džeda govoriti da me odjava služi. Šta je bilo? Dese mi ovo trebao da stavim? Šta je, sada radim s ovoj krim čudom? Priča i šta je bilo idi ote? Ništo nije bilo, niješto nije, nisam sazno, šta je bilo? Ne sposa bnjakov, stak, nije rago, da je bilo ča, on je prvnjiv, nagovori ga nek svoj ispriča, možda je veliko dok je izlazi, odakajšem predmet, ostavio tamo, ko dnje ga na portirnici. Ejao, čika džerđe, čika džerđe, čika džerđe, saka dode koji od Milosa, pa Miloš kakav je trtljav, odmati sve da ispriča dobro Savljevu, kad dobro Savljev sazna, da je aldo smo izgubili predmet, misliće da je... Isliće da ga je izgubio torpica. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Hahahaha. Išta kaže Magda? Jel Besan Pigmeji? Iako. Ja kaže da je užesno Besan sve, baci tamo po kancelari. Al sam sazno, šta si dešava u stvari? No. Znači, te dnjegu ova tašta. Unoći njen stan da prisori. To je znamo ova prepiše. A, da bi ona izlašla iz tog stana, on mora nju prvo dubaci u starački dom. Z druge strane, razvomite, ova neći u starački dom, normalno. E, sad o noće da se nju dobro ovoli, sa ovim premetom rešeno, i kao sve je urađeno. Nja, nja, nja, nja, nju da pošelja, a se bi... Znao sam da je džubre, al da je baš to liko džubre. Dobro sad nisam. Nisam mogo da predpostaviti. Staru ženu bez igde i koga. Gura ti tek tako geriatriju. De ti se stres za tili čas slome kuko? Vako sam ako nećeš da jedeš, nešto? Dobro, teško je. To je i razumem. Teško je sa starim osobom. Masednik da diljati, to nije to lako mi se nje. A, meni pričeš, ej. Ej, Boškić, meni pričeš. Šta? Ja ne znam šta je kuvanje griza u dva ujutru. Pa kad ju donesem griz, kaže pa, nije dovoljno žitko. Ma ne moj, promenim i čera pu na levoj nozi, zima mi je na legu noz. A nije, svo sam htjav, da nije u bubreg, ja celu noć ne mogu da spavam. Šta je bilo? Uj, jemo, jedva živu glavu izbuko. Šta je bilo? Čoveče dragi, i dobro me nije snimio, dobro savljio. Oh, jemo, jemo, pesun. Riječaj čoveče. Boš, stodat pričam, ja došlo dolje, razumiješ, vidim, još on je brbljivi, sad krenem ja da ga namiještam. Razumiješ, jer nemam ja drugog lata. Mogu samo da njega, samo da njega samog, na natiram da ste istritlja. Hjebiga, nemam akumulator, mi trku u ladi, jer nemam bolje od nisku napavnog sruvina si... Draga, ne! I brljivo što ja kažem, miloš što ima, što su radim, malo da ga navučem, razumiješ. I tamam, krenu, onda se otvara, je to dobro, savlja sa svitom. I šta ću ja dolje u onu šubu, mora je prolazno ventilači, i došlo nazad. A nije su mogu očoveče više, jedva čoveče dragi stigo, jedva. Znači ništa, ne sposeb njaković po novom, jao? Šta? Ne, mora to da se dobije, kada se 30 godina u ovoj firmi prima po ključu i preko veze i preko politike. Evo šta se dobije, marš napolje obojica, marš napolje, marš i zađi, napolje. Mislim, mogli kada nije... Marš! Na moj ti da pričeš i zađi, napolje. Sve što koćeš da uradiš, moraš sam da uradiš. To steđu, kod modrka. Znači da ti... Znači! Dobro, me meni leko, Lazar Malinački. Slušaj, Gjordje, kad se kožica nategne, mora i da puca. Mora i da puca! Sve što ćeš da uradiš, moraš sam da uradiš. Šta je ovo? Ej, daj, draga nevoj, malo te nemoj. Čao, Magdice. Čao, Baškic. Dobro izlaš, mislim. Mon? Šta je to horozkopit? Ajme, me ne malim te pogledi tu pred kraji, samo da li mi ovo uđubavit, mislim. Šta ti u Ćepo tako veliko? Šta? Ej, ajdo, ve... Ej, moram da palim, ej, sadstvarno, mislim... Roko, ne! Ćeš mi lošna, šta radiš? Broj, te to pravo kažem, za drema malo, sakre stuvite spod, oj, preizivamo. Slušaj, Ader, ti mene, da nije ostavio nešto... A vidje, je poslo mi, strika li Zavića jutro zdošla u tobusu. Ajme, meni, jare ti ne dobre, aj, aj, aj, aj, aj, i dedre malo luka. Pa, slušaj, da nije nešto ostavio, ovaj, u jebote, sunce, evo dobro, savič.