 ... Evo vidiš iz ove rupice oni ispo. To je mali šrav, toliko mali ko biš i egovanci i sada mogu nikdje taknati. A no joj, manžo, koji dođen ne jel' jel' mune. Mislim. A tem treba ove pradožne. Šta? Pradožne treba. Mislim. Treba, treba. Firmenje. Treba. Pa liš da ima registrara? Dođa nije. Anirir, toliko. Ne ja znam, džok. A šta mislisš, ovako da idemo, a? Ja se vidim da ne... Uvrduš... A vedila... Mislim, vedila biti sto. Da. Al možda da je izvodeš u drugo, pa da ga zaravnaš? Aj, nema izdeba. Kujemo ljudi nosa, ove na učore. Nemam, vidiš dobro a nosa. Mislim, vidim, ja dobro da kažem kad je sunce, kad je sunčano. Naštrandu, kad je leto 36,5, i onda vidim. Mislim, ja ovo više zbog sigurnosti nosim. Me nije, ovo nije modni detalj. Naš, ja više zbog sigurnosti ovo nosim. Na jaj, ja bi ga naviko od vojska. Volim da su mi na nosu i onda znam, onda sam ja siguran. Kačora mi dam da neću slučeno, znaš. Al opet, s druge strane kažem i lekar. Diopterija kaže, sa godinoma, prolazi. Odnosno šta? Smanjuje se. Ako si u minusu idu plus, i do minusu, 2366. Ja ću samo imati minus 6. Ali treba živiti da je otad djoka? Treba da otad živiti. Kažem. Ovo bi me znaš, da ste dobro i prošli oslovi. Naštri, koliko je to nasnjako, su bili one naočar. Mi ja su njih od mogli biliti, sad dobijaš. Razumiješ ti to dobijaš, sad država da dobijaš. I moj djeđura. Ti je rovica ovom preko dinare, razumiješ ti u kninu, onda nešto ćeš prodavati. I ispadnemu jedna kao naočar. Ono to zvao naočara, kao dvije svoj, a jedna mu ispada. Vico se. Peče, ono sunce zapali se pođar, razumiješ ti, mi ješta sam desprva da je bilo. To je gorlo, bilo se smora. Razumiješ ti, i njoga da privadu. Milicija njega da je moj djeđura maspiko. Da je djeđura maspiko. Stvarno nije ljubom, moram nikakav paza i nikakav napad. Ne, nije. Ali ka... Ali možem ti izvini bebo, ali samo možem ti, skvati me, kakije ja vezi, imam s tim Konstantinom. Pa šta ako je došlo sada? Ali kažem ti, i al to zava završena priča. Je lieste? Pa kakije on vezi imam? Pa neću da su poznam sa njim, zato što ne vidim zašto bi se ja upoznavo s njim. Kakije ja vezi imam s njim, a kakije veze i ti imam s njim. Tako da nisam ljubove. Eja, neću da idem na večeru, neću ne idem se... Molim te mu recit da ne dolazi. Molim ti, ej, halo. Ej, halo. Ma daj, Anjan. Daj, sada će nazivati, mamisim. Alo, alo, alo, momak. Ma šta alo, momak? Ma je nervozu kad uče ti krvca iz oka. Šta ti iznerviralo? Ma nije s njim, nije, nije. Ko je ta i Konstantin, što dolazi? Da nije Koki. Šta? Koki Marjanović, Marjanović, srsta ljakarov, bozstru, pa ja bi ga te buzda se druža. Ima, i ni vašno. Zato liš vas vrlo? Ne, nije vašno. Izuzetno. Nisam ja odva ništo vole da čuju. Ko se skijim, šta je skijim? Misljš da ja to gledam? Mislim da mi je zbog radnog mesta zašto? Jer je ovo posao visokog rizika. Ovo? Ovo, rad sa papirima i stajalicema može da te... Unesači! Da ti ostavi trajni mirvalido. Znači ga je prstiju, pa zašliš šta je vreo papir? Pa zašliš šta su spajalice? Oko da izbije? Sva je uredno, svi smo mi za imancija, dok reva povreda na radu. Ha-ha-ha-ha! Kad je povreda na radu šta je onda čvarkov George je 6 sati seni u istradzi, kao kad je Lazar Baliracke se udavio košticom. Jer to normalno! Zato ćeš mi reći šta je ili se to ne i kućina neplačeno. Šta je ili se to ne i kućina neplačeno? Da je to je konstantin neki a njen bivši. Bivši šta? Bivši šta? Vidi precijezan? Pa šta bivši? Šta bude bivši? Bivši momak neki njen. Bivši momak to je šta je bio premenem i si preme jedini, ja si drugim. Nije bit, nemoj nekakini nevezve. Znači taj neki sa tu došlo i ja nista je bilo, bilo ja jako da ja to glavimo. Čini mi se da u našoj ordinaciji imamo klasičan primer povređenoog archiwatorskoj gega. Šta vi mislite primarite? Mislim da ste potpuno u pravu. Prof. da je vaša konstatacija, što kažu u bebu, tačna. Ja bi dodalo smijemlj primititi jedan kesel osmijek od riječi. Obeđaš, obste nije zabolame. Ovo ne imam ništa s tim, ne imam problem s tim u obste. Koliko su dugo oni bili zaidno? Bili su 7 godina. 7 godina? Ovo mora da je onju razdjev. Da je onju dugo su zabavno. Moj kako? Nije 7 godina, dželko. Puno 3-7 dana, šta bi ga idem sati? Moj da je 7 godina. Ovo razkidali su davno. Kada su razkidali? Ovo li ko davno su razkidali? Od kod znam, predne, dve godine. Nema pa ušalno, kada ste stvari u pitanju. Nema pa ušalnih ocena. Koliko tačno su razkidali? Pre godine, u dana 7 meseci 14 dana tako ona kaže, od kod znam, mi se ko da mi ne zanima, da mi je na nezdo se broje, ono u opcite ni bitno, mislim on je nešto, kako oni su bili nešto zajedno, to sad, što su bili zajedno i onda je ono otišao moro da ide u Bolivju. Mislim laž, klasičan laž, kako ide u neki deček kamponi, ide da nađe sebe tako neka glupost nešto, i onda su oni kao se tu razišli, pošto on odpud tovo tamo i onda me nemoje mama zvala. Mi se, mi nešto... I moš laga ta zakrpa. Nije, ajde sad. I sad, posleto liko vremena, kada je mali, na jedvite jade uspeo da postigne zgoditak, ovaj latinoamerički pevat Sgarinčo Ljubavnik vraća se da ponovor azjebava ponovog i sadu. Ej, ajde, ajde, Čka to je? Tako je, tako je. Neče, ja ne zoveste. U opcite ne pomažete, nemači ni malo, u opcite, nači taj lik mene, u opcite, neopevani razovim koji je sad ošao ovde i sad ono iz neku grazloga, on sad oči da u pozda mene. Kake ja i on veze na ovom sve tu imamo, mislim on se tu, ja da, svo smo imali. Ne, nebitno, ali mislim i ne razovem. To je zabrašena priča, i za nju, i za mene, nema potrebe, mi više da se vid ćemo, neću je se vidćemo, šta me ne zabala? Evo ti rješenja, za tovoje problema. Ja ću ti ga dati. Drmne ga jedno, dva, tri, razumiješ, ti unog je, ne moraš, torzo, rećemo, vđoko ja doćićemo da je bilo u afektu, razumiješ, ti, jer ljudi će to razumiješ, da ste bih povediti da se ovaj vratio, ti nisam ranije, o suđivan, ja li nisam suđivan ranije? Slušanom u bio, koji je? Storit je, buđu, u ljudi ti pomoći, razumiješ, ti, a tamo ti dođe, dvije, tri, godinec, može dobitiš, razumiješ, ti je, tri. Malo dobro, ali u godinec će lijepo ponašiti, sigurno, da će dvije godine, razumiješ, tamo malo ili malo, da vidiš, izbjegneš, kad njeni dolaze i tako će ono ti, tjera ti stana, razumiješ, lijepo se opustimo sve da razmišljajnje, počitavš neku lijepo knjigu, pošta fali, razumiješ, ti je mir, ti je šina, a ovde moj Milan dođe čuvati, mjestu, razumiješ, ti je džokno određeno, ga primimo, možemo na određeno, možemo. To je na određeno i mislim, razumiješ, ti je taman, a? Šta kažaš, ti boškić? Šta ješ, ti boškić? Riješam problem. Boškić, ne moj da isključuš to što nekako, nešti šta je, polim je, Latimska Amerika pa to je drugi sve, to drugi sve, šilovička kad je držala pržijonice kaffe, 12 pržijonice kaffe ima u vršcu, ja još osanjom i upo preko paru broda u slivori noka, šest mesetci su mi metilje vadili. Ma dajte, čekaj, džorđe. O, zna, kako je dono egzotične parazitevenericnog pojasa i sad samo čeka da je posaj je po tvojoj dnjivi. Snam ja takve. Oni samo čekaju da dođu kući ko čovek ako i uredno radi i malorbalan posao. Ravni, mi je imamo slobodno, radno vrejme, mi svalu metici, ja magu kad njiha če imam svoje nadahnuče i onda kdođe, onda koja, ajko, te gledam u stare slike, sećeš se? Ja se sećeš u ovog, sećeš, sećem se, nijedno spala ti, još... Prekirite, bolimac! Da, slobodno. Dobar dan, je lvde radi boškeći možda. Ne, je radi. Pa košta vi? Ja sam prijatelj, njegove supru, Gjianje, Konstantin. Pucaj, še ino, sada, pucaj, sada!