 Znamac, pa slušam te ali ajde razumjeme, samo ja, da kaćem ja jednu rečenicu ti, da, renovirali spokupatelo pretačno 4 mesta i manje. Mislim, skvata što, teško ti je da uđeš u kado mico, slušajme, teško ti je zato što si sad trudna, to je privrbeno znaje, da zame što je samo malo se strpimo, samo još 2-3 nedeljite dne, ćeš se poroditi sajće. Znam, ali mi mislim, kupio sam ti ono, nemoj plakati, možete, ajde, sada samo se smiri, znam, kupio sam ti ono malo stopicu na piece, svidela rozo i samo uđe. Dobro, dobro, ok. Da, slažem se, je uzmi, da, koje ti misliš, pa ništa renoviramo, da. Nemoje, u baš versatijeve pločice, za to što ćemo možda, opet, izbijeli ti pa da ni izbijeli. Pa dobro, da, je su povaljno. Ajde, ajde, imam sastanak, da, čao. Čao. Dobro, staj, sada, ajde. Četrk godišnja doba. Znaš, što je? Šta je? Svako godišnja doba, vi menjate kupatelo. Pa, bo, čta je s vam? Pa mi toliko ne menjamo ni posteljino, kada smo pa nače imali. Šta imate letnje i zinsko kupatelo? Boškići to u ovo vrema, pa to nije normalno. U ovo vreme ka narodna ima dva karabataka i ebana da kupi da boje. Znam, znam, ali videte u kom sam sta... U to stavio ona stanju, pa sam sam intimija u još gorem stanju. Hormoniči kad jo iz niste imali tu... Ja ne znam šta je hormon. Pa ja sam u puber, taj tomo da balagojem, brada, vi se da mi se ne videte ko zmajicu, da vi se mogu da spavno s tomako. O, hormoni, hormoni. Dobro, ne govorim ja o tome, ne kako je to na nju. Znači, te plače, te se smije. Te nemoz da spava. Te može da spava. Ti gladna, jako sam gladna, donesim jo da jedne, sad jo se povrače. Ne znam, mi se šta ja sad da radim, boj, vi znaate da meni od petog decembra da izlaze majstur i skuće. Ja sam 17 put krećemo, evo, 8 put menjamo kupatelo. Šta da radim? Nisam jakri, mi se spavaju mi u krevetu ljudi ovih trašno. Kako i tog sala ima taj guzicu maže? Mamisim njih dobro. Dobro i kažu. A bogu rešu da ti kažem, Boškić, al do se ne naljutiš. Možete da možete čekati od se stavom. Ajde, toliko zajedno sjedemo. Dok tebe i tvoju prelepu suprugu nisam upoznalo. Ja, sljepaj. Ja sam dotar, evo, iskrenu. Ispred kokre kad stojim, kad gledam ljude. Ja sam lade, samu iskrenu, umrzio. Ište viš? A sad? Da tebe slušemo kakvog kancelari i svaki dan. Možeš abiš sve mlade na vojvodi, ne stadi on? I gledam tešta, kasne. Šta bilo? Čućeš, čećemo, čećemo, čećemo. Eto šta je bilo? Pa jel to normalno, džoko? Pa jel, ja sam ja udala balava cijeli. Pa mene ova zemlja razumjaš ti samo da me jaše i jaše. Jel meni, sinutni. Šta je češ, češ? Tabljica. Tabljica trebao ladu registrivat i razumjaš ti. I sad, kažu mi, imaš če, moraš zamijeniti cijelu tablicu. Pa ja sam ga ja stavljio. Ajde, tiba, ja sam ja stavljio kvacicu. Moguš se obpromijaniti, čećeš, čećeš, kako gotova stva, razumjaš ti. I odeg jedva skupio, parja, razumjaš ti, pjeto mogu joj učitologa za njega pozajmitmo. On je, jeb ga samčina uvijek mu pretekla, je dobro radi. I odegam tabu nebitno. Ja prođe mi, ja prođe mi tehnicky. Šta? Nisam čuo? Nije mi lada moja prošla tehnicky. Pa kako dragane? Pa kako se to desilo? Pa ti si više bio ispad nje nego u njoj. To te kažem, džako 34 godine prolazi tehnicky, bez problema i kakvih. Samo kažu, evo ga dragam, prolazi, razumjaš ti. Utara je Stambilj. Pa jel je ob od prozabnih, ka sam je spušla za trka, za reli, prolazila, razumjaš. Onda, a kada sam mijelio GP-ki vrata, kada ona je spučala tam ići kod nalona. Pošta. Ako su ozača, ja sam nju upazio, jel je boc, ko mi, ko mi, ko... Milicu moju komila, na komila, uče, ona je bilo kao 400 djeta. Ma jel je boc, oce pa začin, šta je to, kako smo mi vezani. I šta će oni jednec tamo u tehnickom, ja tam stavno idem, znaju, mi ljudi. Saklj se oni za one šubice, razumjaš ti. Vidim šti, se oni, ko ne je golubići, mali u gnjezdu, razumjaš ti, pogledavaju s rao ljudima. Sa koći mi reći, koći, je bi ga ranko, mali, mi smo i zamijacima, li je bilo lakša, tako sa upredijaliti, znaju, nešto. I znaju, čovjek, samo što nije stavio, način, razumjaš ti, pužim mi ruk, kaže moja sući u dragane, nisam prošao. Baš bi žalost, vana dragali. Stvijete li, negde moje naučere za sunce, naranžeste, kad sam došlo s kipra, što sam donao naranžeste, izkruz, skruz, da ko malo bleska ste, ja? Znašto sam došlo s nima, kad sam vas vozio i kad sam mišao, nema. Da, dragane, ali tako je sada i novi zakon, zna te, mora to tako, ja sam gledam, opet s druge strane, jeste to sad na vas, tako ali, koko samo ne ispravnih vozila, mi vidimo u ulicama koje pre te bezbednosti sa obrac, ja više tako gledam, i ne može tu sad za... Ne moje, Boškić, može tu... Ne moje, molem te, Boškić, da ti budeš krivat. Da tebe moje oči, okriva jako krivca za sve moje probleme. Molem te, ne moj, sada sam bio uzačaj, da mi pričaš, izpravnosti vozila ti, pa sada sam bio uzačaj u 5 puta tamo i vamo, 3,5 km sam prešao, 80, 5, ja sam ja vozio, razumjaš ti i nju, baliran olo s 1-14, a valjda je tamo i drugi je vazu, pa ona sam živna, još više, razumjaš ti i gore. Nema, voje traktor se pokvario, če mi se orati, pa šta mi se koja oro? Koja vukoplug? Čeka jeba pa ja sam se sad setio, po kako će ovratiti kući i ti son? Nazvat, jo. Zvome Jaroslav završio je privatno, Jaroslav vradi privatno, imać jentog radi, čove kupio 89-te i radi dole u Alatnici, i deke dan sam sišao, to je para kao turskom kupatilu. Digla se gore, kaže, gotovo je, ovo ako mi se digo i ti son, naš kako je živno, nema popadača više mišla, i sve rese raširio. Kako ste vrati, pati si jedin i bo dobro u galeriju. Da, da, da. Ne mojte pevi, mojte vas nemojte, meni auto spreman za poroćaj, neće potpune, se očišćeno, se urađeno, stavljeno s osedišta za dete, gore mi je, galerij mi je, one tule tu, ona stavila kofere za poroćaj, nema, nema, ja galeriju nema, neće kuda ne postoji, nemojte ni reglaje. Galerija, ja tu smo je dokraječili, kažu mora biti orginalni. Orginalni Pak Tregr, jebota, sunce ja sam svojim rukama napravio, moj Pak Tregr, moju galerija, pa sve će su ni cijeli, 3-4 sola pocinčanih i pola sola što smo li ovdje, pa ja to je moj orginalni jezu, pa nema bolje galerije, Pak Tregran je bilo u ovom je gradu, jebota sve. Ode vjiče stigujem neki novje čef i nadgledaj, kaže ima korozi jako blatoban, pa koji nema, pa nađe bih ga sad koji nema kad se soli putevi, koji nema korozi, pa dajte mi ljudiš mirgu za 10 minutaći, razume, moća kupiti preko puta, nije meni problem, kaže, vjiče nemočaj, zađe bih napolje i nas odgledaj, kaže Stiva, ako te pustimo, ako te pustimo, kaže i nas i... Ili šta sad rad, jedan jedin oživan odazove, živan da dođe sa prikolicom, pa ne može da stane izgužvaće se rese, naš kolike su mi rese, baba prišilo Volka rese, našli kolike je naš i Tison, 17 kvadrata površene. I sad treba da se to sve sjebe i da me zatvorio pet u cisteru preko weekenda. Jebala te lada, da te jebala lada najbolji auto. Ufff, tofus, sad šta je tu, je, dragane, nemojte, nije krej sveta, gledaj, sad ovo. Znači uzme te lada, sad otirate na otpad. Znam teško je, znam, ali dobro došlo tako vreme šta sad re. Na otpadu vi, real, za nju, znači možete dobijete po 100-200 euro, možete se uzme za lada, sad ima ovih nemačkeh, oni izbacuju dizele, znači može da se kube, dodate još 3-4.000, neme nije sad toko pre, da mora, ne znam koliko, 3-4.000 dodate i lepo uzmete pristoje na auto koji možete da vozite za neke minimalne pare, koko su mi, sad ima. Tako da, ne to. 120, 40, 60, 70, i 5, plus 100, 200 euro za otpad, realno je stoja. A i na, bliže 100. Plus 3-4.000 euro, je. Koliko iletra gorjeva sad, molem tim reći? Po ovog saditi bimo ja oztu, zivom 175.000. Tako 175.000. Pa, tu je. Evo, drago, skupio za litro. Tako. Zađete, mali vas, mom se 10 minuta ispred fina da vidite kako gorjeva. Štada gori? Lada, zapalćuje. Od raga ne, me toče ispo 3-litre na pumpi. A.