 KUNYA mythical Udaj, nekada nepregledna prostranstva društveno jawnog sektora činila su gigantska preduzeće koja su obuhvata la gotovo sve poznate delatnosti privrete. U sled dugo godišnjih suša, delovanjem nepovojnih atmosferjskih prilika, a najviše zbog štetno uticaju ljudi, društveno jawni sektor se vremenom sve oiskjučio na državnje institucije, škole, volnice, kultlu neustanove, elektroprivredu, telekomunikacije, poštu, te lokalne vodovode, toplane i slično. U takvim uslovima došle do migracija velikog broja jedinki u druge predele u tako zvani realan sektor. Ipak biodiversitet jawnog sektora je osta oveoma raznovrstan sa najrezičitim vrstama živog svijeta. Od predatora parazita, preko parazita sitnih do tako zvanih radilica kojih ima, ali su često nevidljivi za običnog čoveka, a pogotovu za oko objektiva. Ovo je arhivsko dojenje jednog javnog preduzeća. Ono se nalazi u tako zvanoj podrumskoj udolini. Ovom nevelikom teritorijom suvereno vlada glavni ili alfar htivator, težako k'o stotina kilograma, slabije gvida usporenih pokreta. Dobro je trob! Fira vežba, to što evo? A da se me nije... Dobri izgledat se čekajđa. Da, ja i da, ben gob. Ajde, premojte, zove, poglavo. Da, ja idem, man. Da, ja idem, man ime šta ti. Momci u teritanu dolazili sakih danu pa nije to ni blizu. A nije ja u mojem godinom oblijevno izgleda. Pa ti samo brevo je. A, ošta je ovo? Podlim kada omera ja sam. Kajš omer kojićiš? Oko sta je sve vidim ja u nohnu od jutro, ako znam ožda joć cinoć? Pa reko, svežo mere, a kako sećemo da pričemo dalje? Ja kažem, da je i ogurtneki, da poleze vrešno, kažem, nema nije još stigla. Pa se sačekam i da se pomuza krav, a? Svi uciri. Ovaj, mlađi arhivator primenjuje tehniku poltronizma. Široko raširenu kod slabijih jedinki, vrebajići trenutak da postane alfa arhivator i ostvari svoju dominaciju nad nižim jedinkam arhive. Use do vakvih uslova habitusa, kod svih parazita na ovom poduću, tako zvana tehnika poltronizma je evoluirala do savršenstva. A nebda slovo na isrengetija, što zjeva, patro kada ga snimaju. Uzmete burek da ti sveš. A, vidi, dželko. Vidi i svježa Agda pođima prelivena, nema bolje. Gdje si našo, ha? Ima neki fofo iz ENCE što ga znam. I trebamo formula ref jedanje isti. Ujoroko, može druže, može al moraš ti nešto meni, a on pravi najbolje to lume. A ja znam kolko moji dželko voli slatko ujtrog pojed. Kolko se moji dželko voli oslat i rano uzorom. Jel tako? Svaka čas, drogane. Vidi se koje desna ruka glavnog archivatora. Ej, no ja te najbolje poznajo. I dok glavni archivator proždrljivo jede svoj plen, drugi mužijak koji je plen doneo utvršćuje svoje mesto u hjerahi čopora. Najmnađa arhivator je sada frustriran, ali to je na ovom poduću samo ples prirode koji neprestanot traje. Pa da, ali vada se pojedete prvo malo bureka koji sam done i čekao. Ja zbog toga kastim na posusram, ontim s odljudi da bih imali da jedete. Pazdaš ti djok, tolko kupi. Ne, ne, ne, ne. Ja si sve, ne, ne, ne, nismo, nije moj prijatel. Dapša, halo. Da, digitalna archivisko delije nije izvolte za albeno. Da, da, da, Daraz, izvolite. Da, gospodžu dobili ste, naravno gospodžo, radimo. Što bih sada na poslu da ne radimo? Da, da, da, da. Da, izvolite, da. E pa ne može. Pa je to tako, ne može. A jelaj? A kova mi izvinimam se? Rekao da može. Gospod, da, da, da, da, čosam. Sve možeš to da vam kažem. Imam predlog. Nebolje vi da odete ku tog što vam je reko da može, pa lepo da vam on to uradi. Ha? Rad sa strankama postova na gospodžu svakog 5. četvrtka. Jeste u mesicu od 12.55 do 106. Hva ne prijatno vama gospodžu. Pa prijatno vama. Ajdu materino. Bogami, Boškić, nema greške. Hac. Bogami, se izvješte. Ne gurešte. Ne, ne, pa joj, 7 godina nije prošlo punih, razumjaš ti i već je naučio javljete se na telefon i pravilo razgovariti sa strankom. Ma, to je moje dete. Šta sam? Ja. Ma ne, bože, moje dete, ako se kaže. Moja archivski sim, ja se ga prvi makivš. Da učio ga, kako se odnosi na strankom. Zvidjavo se, ja. A bo su mi biti sim. Mi Mikria, ona je sastavni deo svakodnevice flora i faune ovog habitata. Neoprezno oko lajka bi reklo da ova vrsta jedinke egzistira ta, košto pruža, određene uslughe pripadnicima šire bio svere, u koje se nalazi, međutim, upravo je suprotno. Oni su stvorili samo jedan privit, iluziju i za to ovu vrstu možemo uporediti sa pticom kukavicom, tim nenadmašnim parazickim podmetačem. Zašto je to tako? Nauka je u ovom slušaju jednoglasna. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sobstveno okolinu, eulutivni proces ovde je kreno u nazad i kod ovih jedinki se stvorila prirodna odbojnost prema rado.