 Udroga Ovo je archyvsko odbeno td. jednog javnog preduzueća‒ talego одemyta alportavnogo nebo, morali se u tako zvanom lodom drego odmalek. Ako ovom nebel Kom teritorijom suvereno hred de opumeritivan term resid于 ovakada Olažashota pih hoće dadnog resignation od presjeti od usedaci naredne considerediy attention s ev Godzillaania, kao dobro doma dobro brosno س HAVE kako ... Oglavu? Da, ja idem malo. O, a? A, vidi, dželko. A! Vide i svježa Agda pođima prelivena, nema bolje, a? Svaka časa, dragane. Vidi se koje desna ruka glavnog archivata. E. Nakon godina i godina štetnog ljudskog delovanja na sobstrno okolinu, evolutivni proces ovde je kreno unazad i kod ovi hjedinki se stvorila prirodna odbojnost premaradu. E ste vidite danas do psa djuče? Kvartal nizvašte. Prepisam dželko, prepisam malo od prošle godine, prepisam malo od prepšle godine. Direktor pozdan u Belgrade da, usmeno. Pje je meska, izvesti, izvesti nadlež, ne? Zboguće stalih... Jebode. Zboguće stalih pritožbi građane. Palovo moguće! U svom prirodnom okruženju oni su veoma zaštičeni. Lako se i brzo raznožavaju. I osim redkih pojava međusobnog istrevljivanja, i pojava kanibalizma, gotovo da i nemaju prirodnog neprijatelja. Jedan od njih doduše veoma redak i naivici izumiranje, stranka koja ne odustaje. To je mali, veoma uporni svaštojet koji samo stavno ne predstavlja preknju, ali ako se udruži u čopor ili u veće grupe, može biti izuzetno opasan pa čak i fatalan. Toga se naši para ziti najviše i boja. Ne, ne, ne, ne, ne, ne. Što se me ne tiče? Znači što se me ne tiče? Dobar. Boškeć, daj mi papirni izvršta izvuci. Izvuci o nešto smo izvukli prešest. Samo sekund, samo sekund. Dragane, pripremi mamac predmeti. Razumijemđu od to. Mamac? Šta? Mamac predmeti. O možemo se predmeti, boji se predmet koji, da kažem koji je skaur ješeni, ali koji nam služa, baš znavo ovakve situacije dopule. To su predmeti koji su greškom ili na neki drugi način, slučajno rešeni, ali... Vihkad nismo uručili ljudima koji ih potrašili. O ne misla da nisu. Da li su oni? Oni misla da nisu rešeni, jer su možete da ti ljudi umrli. I te predmete mi čuvamo baš zbog ovakvih situacija. Dobro. Ajmo na posao. Dobro. Ajde, Boškeć. Moj. Ti možeš da u ovome, preklopnom, da u ovome, da izvršiš neke elektronske izmene u predmetima. Mislim da mogu. Odrečno. Odrečno. Dragane, ispremam? Joj, ispremam, džok. Boškeć ispremam. Da, da, da, samo pričite. Idemo ovako otvorete predmet vrceđ. Vrceđ, moment samu na fileove da užem. Evo ga, 2001. Antida tumira na 2019. Antida, znači, edit file, 2019. Rešeno. Rešeno. Idemo dalje. Instikti, samodbrane i samočuvanja su sada maksimalno aktivirane. S alakočom, kratioznošću i preciznošću, kako samo priroda može da stvori, ove tri jedinke se u jasnom hierarchijskom poredku bore za goli obstanak. Sposobnost prepravke, ispravke, umetanja, prebacivanja pa čak i obmane, kod njih je dostigla vrhunac evolutionog ciklusa i može se uporediti samo sa predatorskim vrstama, koje obitavaju u hierarchijski, mnogovišim istitucijama i pripadaju samom vrhu lansa ishrane. Rešeno, rešeno. Eli to sve? Ačekaj, Zjordji? Pa, skoro sve. Mislim, ja sam sve uposlo. Znači, ostaj nam još ovih 170. Kolko? Po domtostu to su policina lonča, da? Licina lonča. Licina lonča? Koji predmet lića? Šta licina lonča? Nerezomen? Pa. Zaš kako? Šta? Uslužit ćemo se jednim malim trikom. Prebacit ćemo ih jednostavnim prebačajom krastajni prolaz. Pa koja? Na Orman Kodlići, na Ilončara. Oni neće ni primetiti, dragan će to do uradi krastajni prolaz. Fizično je urad, ma ni ne probala. Dobro, ti fizički odnesi. A da li, ja poslan sad jedno piti, da li sam užda nevezu manturko? Da li možeš ti to da urediš u kompijuteru do prebacitš na njihovu? Pfff. Pa, nem šifru podjedan. 2211955. 2221955. Dan Armije, kako? Kako? Kako s njegovčaćem da kažem? Dobro. General. 222. I rođedan Lelijane Divjak. Yes. Dan Armije i rođedan Lelijane Divjak. To je njemu šifra za sve. Ali ima još jedna tu stvar koja je nam danas ide na ruku. Ja? Pored ovije gluposti, nama jedna stvar ide na ruku. Nijeg dvojca ovjek prije nasa na zekuć. Tako je. Pre 12 i 15 tu kući. Da, da. Pa, lomčar je golubar. Do? Oni u 1205 kući. Da im si po vodicu za mitare. Kaje, ne može sam da ostaj i golubove. Znasu ti. Ne, ne to da kažem bez razloga. Njemu je da ti kažem lasica. Da? Izvukla golubovešte i kupi u Holandip. I provukla ga. Kroz gredu druže gore kroz grob. Klavam u ostela u kavezu. Kap krvi nije bila, kap krvi. Tako je. Aličena. Aličena i nvalid. On im valid rad. Ličena i nvalid. Napisme, napisme. To izgleda ko zmajšta njemu falid. Monem vas. Čekaj im valid. Neplaća prevoz. Dobija marketcu u džabe. Možda parkira dioće. Čekaj. Krat će no radno vreme da ti kažem beneficiju dobija. On jedini beneficiju dobija. Samofobiju. Samofobiju, ne smo sam da ostane. Kao ima tufobiju. I onda k mora kad neko izuziskan salarijevo gde i da sa njih. Ali dobro. Dobro. Jara čunam da je danas velik deo posla odrađa. Ojšći kako nije objađa odrađa. Smakam. Momciješ to bi ja reko koć smo da jedan. Zvuk koji čuvete, karakterističan je za mužaka arhivatora. To je zvuk koji jedinke ove vrste ispustaju priljkom dolaska tako zvanje rukovodeće mesto u sobstvenoj hierarchiji ili priljkom nadladavanja privodog neprijatelja. Nakon ovih redkih trenutak užgođenja, život ovih jedinki vraće su u normalu a podrumska udolina polako tone u svojog karakterističnu učmalost. Život ide dađe.