 Kaj je? Kaj je? Kaj je? Kaj je? Kaj je? Kaj je? Kaj je? Kaj je? Čekaj. Ti uvom šte reprešerukama sudave. Ništa sudopera i to. Ne. Naravno. 21. veki. Vrično stvari je ta mašina za sudaku. Naravno. Znači ovo nije bonbona. Popogonaravno da nije bonbona. To je taj detergent za sudave. A samo što je sada takav u kocki pa u mašinu se stavi... Evo ti onda ovo. Niste malo da je? Da si euro kuka što se skeda i stavlja, nemoš ti sam. Dobroj dobro. Kreniam ljepo sve. Upalim golfa, razumiješ ti? Na gasu. I vidim, na pola puta ostavim bez gasu. Prebacim na bemzim, jedva se dovučem do fira. I onda u sebi sve nešto razmiješljam, premiješljam. Kako bi ja razumiješ ti, kad bi izmislio, kanisterit će na mali za gas. Tako je da možemo da go uzme i da ga sipa. Razumiješ ti? E to bi bio život. Što bi ne... Što bi nije jasto? Sada je pravši pulk, kad smo bili na benzizkog pumpu. Što kad već stajnete na benzizkog pulku ako stavitišti tam? Ne napunite. PUN REZERVOR, BENZINA, PUN TOG PLINA PUN TOG PLINA I onda nema šta da mislite. Skvatite šta priče? Dragane, duni u mene. Šta? Duni u mom praviću. O pukne. Pa ti pereš zube? Ne, jen, nema, ne perjem. Jedvaj mi jabuker, razumiješli. Ne, imam samo tekičko odložite. Ajde, ovo zaprati se, zagrejam ja vatru kamljić pa se operemali. U ostavu nemogu. U ostavu u ostavu u ostavu u ostavu u ostavu da bude čestan u njemu. Razumiješli da mogo pratiti. Dragane, ali nemoj nekajša, mislim, realno... Nemoš li te bio ovako dugu? Ne, ne, nešto stiče zdravljana, da je bože. Nego, taj način života, mislim, nomadski to, živite u kolem, ampond, s njimi, dete naposao pa spavate, obavljate sve u dnjemu. Realno nije, nije izdrživo. Malo bi majstoriš Teslić, da dođu, nomadski je odvrnu za dobro. Sve jedno, ne, oče da kažem, nije oddrživo stanje. Ili ima nešto novo sa sminkom, ali tu nešto probijatelstvo? Tu ne spijetam, sve ja, tu ništa. Neće riješ, dani neće riješ da prozbri samom. Razumiješ ti, ljuta je koris. Nekaj dar odšlo, vidjeto ona i zašla, staju isprezgradnima u četnopet sati, kad je zašla, ja opa, gore da vidim, to djeta moja. I tamar se li nas doje počle putiti šaha, razumiješ ti, kad je ti smil je vratlo. Ljuta, kogu je ona. Kad ona vidila nas dvoje, kako me je pogledalo, ti ljutim pogledam. A šta ću ja mogu, kad ti se jako mali, se navistio, mislio, smilova ti smila, kak? Niješto, šta ću usto, laku, djetanog glada, i pak treba imati mušku figuru, uzorneki. Razumiješ ti, je jako popršan. Visi. Pogledajte za interči. To nema gore, babo moja zareklja se da će da prigrinite. Dije! Šta? Dije, dragane, govori, dije! Ma koo dije, šta dije? Šta koo, tvoj kum? Šilobad. Kakoš šilobad? Sekij, moj dječko, dije! Mano, ovde puste, nije ovde te ta jago, da kao što vidite, nema motise koji čamarčine, da je on bio tu, ja bi većimo ovde cerveni obred po stonce Ljačina, koja me svaki put zapali, čim uđe. Ajde, ustani da sednem. Nemoš, je moja radno mesto, ipak moja neka... Ajde, ustani! Vidiš da sam nervozda, dobila sam enze! Dobro, dobro, dobro. Ajde, šta me zajebavajš, svečme da te tute? I sviňa vam se. I svi me zajebavaju, a ovaj što me zajebava? Nemam ga nigdini, danjoni, noču, nigde! Al soto imaš akten torbuh. Šta si postala menadžer za spremačice? Ajde, ne radi u naši hnud. Ajde, prestani da sereš, Žuk. Ti ne moš pojmaš, taj u ovoj akten tašni? Pojma, ne moš? On će me ne da zajebava. E pa neće. Ovde mi je oprema za sekija, da vidiš lepoš, taj je Jagoda Marko za, pam ti ćeš, ti mene. Čekaj, čekaj, čekaj, čekaj šta on misli, da sam ja neka tamo seljančura iz Rumunskog banata, je elpa, onda on da me ne pogleda, pa ja padnemu nese, ste pa nećemo oći. Jagoda Marko se dobro pripremila svesem ženski čas u kisce, pročite, pročite, pročite, znam, taču šta ćeš treba da radi. Ovako, prvo, krastača, da se paralizira da ostane tako, da je bio. I onda, polako kad je paraliziran, ja, svetu vodicu međoči, da mu se zamuti, razumeš, da ne zna, dije. I da ostane tako paraliziran, i zamućeno pogleda. I kad on to uradi, onda ki Jagoda isa, polako, mačim hodom, polako ide, približim se, on je paralizovan, ne vidi ništa ko dočio. Ja, polako. Ušli sušta. U srce lažljivo, Glogob Kolac, svi ste isli. A nemoj mi tu te teatrilizirati. Što praviš, teatrilizirati cijelu situaciju, šta je bilo do prije koji mjesec? Šta je bilo, je randa života, da ostane meni i njega bi se ti... Ajde ti, čutite ti da se umuknio odmah sad, da se nisi javio onakvu ženu, da ostavisš i onakvu decu. To nije sam ja ostajda koja mena ona izbačila. Imena je babać baći. Imena ani. Pa uore da te izbaci, dragane, kad si lago, kad si je na bedi, onda da te vara sa Karstanom, šta je da radi žena? Ona da je pamet, da pa ona trebala s njimi da ostane. Uzori dode ko djega, u švajsarsku lepo kojevice kukić, bogde vidiš, da bi je palo. To im fali bogde vidi, tamo i njoj mesto je to je gospodje, je ti na razumešu i zagrebaš, ta je ona sve pretarpela sa bukvom bosanskom. I ti u meso sad lepo da dođeš, da je uval ko moli, reku. Molio sam, molio sam za opusta na kojnima isprez grade, ne isprez stana u isprez grade, a ona cijela zgrade se skupala na prozre babička se smije, čabar kao popravlja gumu gleda, razumeš, ti. A meni suze idu, a ona samo izbacuje. Olexiju Limeke skuplja vić celi život. Kada je to krenlo padati bip kola, bip exotik, bip piva. Pa vučko na olimpijada i na kraju finale. 5 kilo mješane marmelade, što je nisam je tvorio, mišak obje bude bombardovi čuvaj. Kada mi to zveklio po glavi. I tam je sa nije smračilo. I tam mi je sa nije smračilo. I tam mi je sa nijadan moro, kad si tako ostobe svega, ti si onda moro, da maznaš one pare što je Miloš posloje. Zamiliću na sobu i za betoniranja, ti si onda se je bilo. Kako ti to sve znaš? Kako da ne znam. Znači da znam, kad sam kod smike svaki dan plače žena ne zna dije. To je malo i zbelično. Svi ste isti materina. Čim stani pani ono i odma pobegnu kopuvanjci neki odlete negde. Ja sam njemo bila dobra, pa da. Pa jagoda bila super. Kad je bio šiz, onda bilo ti bi me kdaj za jednu noć, a onda kvala čao. Tomu se sviđalo. Moj udobe za panti. Imamo elice da vidi poslednje, što je video. Ja ću sad ići ko dragice po kiselinu. Krivična. Krivična je dalala ubištva. Ne mojte... Šta je? Šta ste se usrali? Moram zato što schidam kamena, ti se zubio. Prijatno. Toši. Kdaj ja živim? Eee, moj. Cimi. Moj, vas mi namoji ti uži tako zvati. Eee, moj, cimi, koliko smo mi blagosloveni ti ja. Moj. Cimaša? Ja ovakvih problema ne imamo. Ja? Fala bogu treba da razmišljšiš svaki dan da imamo jedan drugak. Bežena. Ja idem kuć. Šta? Pisački ja 8 sati nema vezi. Pa ja ti vodim šik. Ovo i... Očeš da svatimo kot kineza da usmemo nešto da jedemo ili da pečem nasuva? Pest. Leba nema. Kaj? Halo. Midsko. Čačaj. Namajka ukući. Jel tu urna. Doći Čačaj sadara za govarama. A... Moje niješto bolim te govoriti. Znači biti vredo. Ajde. Ajde ljubete Čačaj. Ajde. Kako će ovakav je botis? Udovo. Udovo je bombona. Tačati se kad se namisti, onda se namisti. Čačaj.