 Biti slobodan, biti samo svoj, svoj boli, i stih posiband slobodan, i stih pesava slobodan u njemi dosta 90 dolamo, svoj ste pevali. Po nakapeva, mladićka, boli nekapeva o splobodan. Svela svojda, bošinci ono kozo, stihno, prosto polu proj. Svečno, svečno, mi se bi o mali, nešto nešto. Mi je ovo, slobodan, mi se imi. A znavi, a stati pevali. Sveš to spoli, nekapeva. Svela, urošna, božinati se prekresti mi slojivam izdajs. Ne jaki belo glavi sub, poletio iz belgradaj doleti od opoljski. Ova je laksinar, preletel vijšom 1.000 km prenego sobra u varsaviti. I ako sa vglada o ne misi, da oli na toplo vazduhu. Po on možda lepdi. Ono on moči kao. Pojen ta je ove priče. A to ću reći vava u poverednim. Zadnije vreme došlo kad leši na ribaža iz belgradaj. A, te ne je baš tako sve zdaj. Ta se vi plašte parce, reglani ne mogu desme, da da me lobe. Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. Pa dobro, ti je reakor, ta ormana mevi je. Se breca, žlaj, da, ja, ja, ja, ja. Moja šupio sam ti dorčak sam od... Sviu, znaš, ja, sam. Svi, znaš, tako dobro, lovi od repršovje, vi kako s ti mekanem. A bogam, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja. A što nemoj dira, to vidi kako su mekanem, sam da ti bogam. Sviu, stavite. A vidi kako su lepim. Mala, torbic je, fala. Ej, a bogam, i su nevi vrabci. Naštupi tila, kažo, nej, stavite. Da ubeogradu su vrab... Da to veljtki problem. Ne, ma vrab. Ne, ma vrab. A što? Torbica, što se doručak, a meni neko, ne kupajte. A kupajemo dorastom, kupajem doručak. Ja, čo se da ti kažem, zjaja, izprećem, zjaja, zjaja. Kako, što? Zato, što človek ne voli da se osetja, o našu, tako je... U mom kraju neva pekara, ja, živibda, pećevni, salaši. Sve je, zato. Od karjebijom, finanžinski, paga, smenilo. Naš, salmo je ovo je našu navrodni, mili, smalo, nezgodan. Što, što, ja imam prefidjenu, odajči u razumajš koja košta, ja, ko, puno, iz itali, ja donelami, baba. Neljana. I onda, kako uđe, ne osetja si kaudes i... Zbajem, kodas i spavosat s vrglani ima, nepa. Pomerš, bagi, bez dobroje. Dobra ti je rek, očas. Ej, dostaviš se abrati mili od svrglani, mališ i narima, tica ma je odeci. Palti, možda, veruš, ja, glada msi noći, televizor. Glada msi noći. U moj televizor, 53 ekranorličom. I stušete i kažo ovi na vestima, da je dačići, priti sa o ministre, da mora je, da dolaze, lično, nas vaku se ne zavada. Pazzales, ne mogušete lefonski. Czoci, oni imajo ti oško ruku, da dignu. Ja, jevo ti, da je govke, da je govke. Pada je o ministar, pita ga liši buru, uče pili, da je izoruku. Ne zna se. Dobra, davran, da vrgo spodine v ćvarku, vidi ćemo, keca obrne pačinka, pa kad moj brato pedo. Pa, sjebiti. Pa, sjebiti, to ne si, ove 3 kilen bratu. O, roš, to sa. O, roš, šalim se. Torbic, si, mjavamo da opare za doruče. Niješu, da, da, mi. Da, mi. Dok, nije gov, brat, ne dođe, verto. Niješ, bi je okreda. Jako se? Jako se? Jako se, stupo, videti, vo, nema vezi, ima da, mašala. Šali, ja, da. Ali, dobro, brat je, brat, sto se znam. Dej, ma brata, dok ne rodi, ma. A koga je treba da zaposli? A koga je treba, vi vi ni, ma, mstvo, prebacite, kako mi ne moj brata. O, pravo je? A koga je da zaposli? Co, prijčošti. Co, prijčošti. Bala vas jedan, bala vi. Co, prijčoš? Enami, každala mala moja komstica novina rka. Očila, čila, ja, neki, mista da postaju svoj kvratna. Da, direktora to plana. Po, prad, mu je čo? A, što, ma, je, prad, ako on ne ne da zaposli? Melsi, ni moj se uboslu vratili. A koje obečal, ksaj su obečalina izmojima? Ksaj su obečalina da će biti depast, depast, teurizacija. Da će biti depast, teurizacija. Da će biti depast, teurizacija. Čim se da vžinj, vlase, vlase. Prijavno, vlase, vlase. Prijavno, vlase, vlase, vlase. A kako omerici, čar, pos? Staj, čar, pos. O, su, privatnici.