 Kной vljuželi pale mezovna onionsa? Vila? Pila pijeko odlj civilianija. Dan, vila je osvibe priviz какой brini ilo artificial. Smr swagali bolje do zač obscurehsime ibok darala controlu Zina... Obabinda. Bobo Ľanje noave i da doskičajo umeva na tema su ojeva torossa. Oba ženo poelasi naravak spargle. Moštajba vezešto je bilu kajga ni pani ubijop? Što? Kakva porfirija, bo porfirija, bo krča plava, ne moj babo zem... Pošta, šta sa svešno ima šilovićka i vaš i ti. A i du materiju, daži se mi na rovde ljudi ve slučaju. Oče moja priča. Na matri odstáti s rfiirne glu. A ne friato, ode. A nevošte da s filpa na inakođi stojde, ne. Ale vedem što je statija doko papalarnost. Mijesam, ja da sam znalo, da će mene čekati i dan, danas i spred firme, ovoj mojo bo žavaloci, dragovci. Ne znam šta bradio, razumerš ti panema. Ja, tolko to, oso, misli da je bez vede stopriče, ale takočati nekak prijej dobro, ja rekora je slavak s jedi. Svaka će imati 23, smuta slavja da uživavni. Oš to nisio stavu rijali tiju kati je tako lepo. Eh, pa sada je ovođog što ja govari mnakana pametu. Da je da va nakeljala pamet, me je bila predschodna. Hosta bi ja duže, do sad nam bila brata. Svarom bila za nebogoreći, ja smo ih molija, da je da ne što radi. Da je riješi u mjad sjebi promenči, vam ta stavića zelni programi. Da je ti da vam malo ormukam, tu da vam napraju mnovu i fasadu vani, to ne. Sama sjedu tvoj za da, sjedu svajdje se u bacu i razumeršni. I stać, ja nije sa to moga razumerš. Ale sad kad sam je zašo. Ja sam vidio kolko mene ljudi vole. Kolko sam jostavija traga, u tije srcima. I reališlo, misljen da oni je prepoznaju. Da kažem svog parniaka, kočilo pa da kumavala pa tecka, kako dolede, da je draga nu pivu, razumeršti. Pa to prija, ne mogareza ne prija, jeboga treba samosti, jaš malo. Pa da sam ostavljala. Sme, prta, na. Ja pališ što rapčiti, ne moš toću firmo. Šta sad doključovako, sa se ugradu doključi, moš pali rusto je klošeru, klošeru. Šta doključovako da traje. Doko što doključovako da priznaš da si ukrao pesmoj i podpisao je kao svoju. Ej, jedno je kradže da je stopoćmo pričavi oma i jedno je i to sam ima televicije, jako. Jedno je kradže drugo, kada se veliko mu metniku uradi omas. Izvedno, alka se uradi pošast, umetniku neomasne, ja se sve odreči do reči. Strategos Agapi. Mo. Fog se imen tu mogliš na ratnik, jubavi. Strategos. Ratnik. Agapi. Mulyu. Ijo sto stvaj, vamik. Ijo sto stvaj, vamik. Jedan. Jeden. Prevod original. Išći da jen ukrao neko gnepozno tu pavačan, ekuk za kognika nikad nikad. Ije ko, na koj bi ja. Da fedono manoli sa ej. Da ti što je kapetan manoli. Ominjeni pava čilovićki ne mame. Ominjeni. Aj živanov. Preko šilovićke? Živan, pesta logove. Ja sa vaga, solija sa vaga. Ja sa vrebetiko, bangas. Razbija tani ređi se pusti njegova pesma. Ne mene je tani rukuči. Jedej šerpe. To je živan, nicžgivanovama mama. Degasiti našlo nagvada. Nije sam nikog ukrao. Aj ne, me te mojle, nekuči vas čuti. Nije sam nam paminite kranči, kranči. Nije sam nije što ukrao. Svati do, ne. Akko neku ukrao, bo, pa, ne, on ukrao. Ja ne mogu da. Kajšem, ali oni izkoristi jo ta je dan delič, kao inspiraciju više. Do dušao u co je paš? To je dajao. Bidno i sekove i kasni naprejo sem polo toga. Aj ja sem onda počo kasni nije nište, bi je će advokati mi, kaožu, stoposto je moja pobeda. No i kaž sudu, tu žiosom se da. Mojški. Stare. Boj, oban, tu tevski da kradi gačko u ps. Vaj, da je dva malo. Vaj, da je dva malem. Bude lašte. Vej, da, bi je ti sveto da ti akarče. Kajš si chit, tvoj, chit, skilili i sa rada i stele vjezije. Pa nevali narod, kad je neko plagiatori lop. Mi je, to pute sad, kažu malo ti omažije. Sada objašlje. A, još ima ne zanimati. I se m'sada objašlje. Odakle je u jevnost, to prociurilo. Ne, ne, vidi. Treba, pažiti sve šta radiš sve, pažljivo raditi ticho. Nika, ne znaš, kolko ima zavidnihli, u didragon. Dali, pogotu, ukeni se lajde. Ja zavida, njelo. Kak sam ja nekom bio zavida. Ja da sam bio nekom je zavidan, ja neb sjede odavnih. Ovi, ris, intropos. Stratego zglava to smisli na mene. Ibih, upravo. Na vas. Maji munčino jedna, servenoga dupeta. Ja ne mam druga posla, nego tebe da prijavljujem potelevizijama. Seram te bilo. Pozarti nije moglo možda pasti napamet. Da je sveovo, maslo, bidena ristića, njelo ne ma me. Rana, rana. Kali da se vrati bo u kancijla lani u da rešim trebne. E, e, e, ne mojte mi u bacivati sad neki teori je zavere u glavu. Da će imali ste, vreme na, izpaliste prve nedelje. I onda niste mogli da gledate da izdaršite, da mene glenate tamo. I onda. Moslo, mjepčo, kažušu. Ja, da, vaj. No, no, moj, moj, moj, moj, moj, sad izkrivi, joo cijel. Moslo, mjepčo, kažušu. Ne, voli, narazlofova. Naš narod, kad vi di Lopova, odmaga, skine, odmaga, izbati. O, ne maa. A, tie se našu mjega, i ja, i ja, i ja, i ja, i ja, i ja, i ja, kojo na koje išro. A, ne, ne, ne, biti ne, kako? Stajne, biti ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne. Stajne, ja, ne, ne, ma, o, stajne, svi stansam, mižiša, navratama koja se bušo. Koja se bušao. Obespeđenje moralo da me nogi otavni. Stapriđa mi je. Imoca situaciju, cjubre, jedno. Kokoška nije tela da se otoriša pijonsko ja i treba lo da si izvede. Početit, značo smo imali, takvo intervencu koja nije za delar žena. Za nji dva iz godi da u evni bugerski res. Boni dolađi iz bugerski, da izvršli. Da izije je, ja je. Aj kad je izvršlo, li vam mali loka tvrtko kamen, unga je razbi jo pa ga izvada pođe pila. I sam treba babu da ostavim do to radi. Koja čim vidim malo kravij odnosno ne svesti. Ja sam babu da ostavim, moro sam da budem akusar. Akusar. Ilo powažen. Pa on da kpozva je, da bi petu da radi, im pa da poslase nerivniš pa sve zašto lepne. To je po nemošete, izajte, kad je zate bilo mi je krivo. Da budete jedemo životu če, kad je zate bilo mi je krivo. Nemugodate gledam kako si nadomek, poreb vede. Nemugodate gledam kako celas rebi ja gleda u tebe. Kako te bodri doksiju u finalu ne. I onda tu informaciju samo ste lako gurnu. I ako je lažne informacija, što ti ja na sudu, ka budem doša papirom sele pa dokajali. Laga, ali nebite lažne informacija. Nema potrebe za tima potrebe. Ima potrebe za tima. Ima potrebe za tima. Ej, zašto sa dovaradimo. Strategos Agapje, što kaže moj djoku i kapetan Manalus. Stratikos Agapus, Stratikos. Anema ima kapetan glasje, bo te sunca svarno ima glasčur da si useneš. To je živa koncert na snimka i zatvora u tumbil, di on ležo dva izgodina. I onda kse vrati, odajmo da živ koncert za tvorenicima. Tak voksiv čoveka našel da kradiš. Svrampite. Da što je on zna razoměršte. Oni mislje to je nekaj tamo jado, jer nema polko njega na intranetu. Mamo tova. To je da je to je pravija sam poče. I onda je mislje to je nekaj ananimus. I da će ga to lako i da će umproći. A čitam nekaj da ono nominama, da je to izazvalo među narodnih. Da je grčka ambasada. Poslila našem smijepu procesu. Kako se to dražda naše tudi riste? Mamo jeće godinu. Da je mislje to je zarbi lopavio grčkoje. Ta joa relo treba da splati lopav je. Lopav je, jedan s rantimi. I vas i da tuši. I vas i da tuši. Zato što će ja predstitucjama, ove zemlja lepoda dokajžem, da sam nevi i ono ću da tražim. Očne tu i za mjeta. I za psikico i za verbalnu. Za ubrej, ja i bi šeš. Hello. Rasa, mjeti če. Ejanja. Evo držem, zbaj, ove da imam ljudem, ekseminat. Trudavi. Pa je sigurna ili sam otežigam. Evo, evo krjenu sam. Evo stižajem, stižajem. Mladem, dim, nisim. Sada su fan slošek. Treba pomoć. Sada sam izveštio, zanat to dučan saba kusir. A ih, Chrysto bonevi tu. Ne. Ne, treba, idem sam. Odlučno. Taman, mene, prvo da odbacihš do Higijanskog pation da kidiko, žerdljav sigurna su lažajeni. Treba da nesem babinu mokraču. Zelenaj. Kao stalno se nešto budiš? Staj, ovo je učparkle, nije učparkle. Ne vam pojima. Nek pohledaju stručaciji. Parikonil, Trudaviš, štabiša učparkle. Ajte, mojli vas. Božkic. Božkic. Alo, sines, sines. Nadi... Kako je droga tobeca, co je svoj znovog sada, vratem ili? Sve. Eh, maso da te kažem. Očakaj, sam da te kažem. Svakat, čas, naslo kaftanama noles. O njav, svakat, čas. No ne, ve u dnesu raspodaj, pa znaš, tu se dolaz je u firmu. Maljujem, da čekaj, u vukom je, zarav ka, pa se neslo razmiješli očacije. Znaš, da mi napravimo sad pijestcu. Skaristi odnaš, hit. Pujoš, što mi što nešto su moderno, ti napravimo zniku. A ja, ače, te, ksje, ače, pijavati. Ostustu, ostustu, foli. Pasatka, sam popularam da izkoraći tirmora. Znaš, tirm, reju, ka nalda, truje, ja. Halo. Halo, mjela ne. Halo, mjiki. Jih, ja, bo, ka nesta prekinno.