 Nekada nepregljedna prostransva društvenoja avnog sektora, čini lasu giganska preduzajeće. Nekada nepregljedna prostransva društvenoja avnog sektora, čini lasu giganska preduzajeće, koja se obukfa tala gotowo sve poznate delatnosti pridrate. U sled dugo godišnic susa delojenim nepovoljnih atmosferskih prilika a najviše zbog štetkom akutica judi, društveno javni sektor se vremenom sve oiskliučivo na državnosti tucije, škole, bolnice, cultu neustanove, elektroprivredu u telekomunikacije, poštu, ter lokalne vodovode, toplane i slično. U takvim uslovima došle do migracija veliko broja jedenki u druge predele u tako zvanji realan sektor. Ipak, bio diversitet javno k sektora i ostave omaraznoverstans za najrazičitim versama živog sveta. Od predatora para zita, preko para zita sítnih do tako zvanih heradili sakoj hima, ali su često nevidljivi za obično kčoveka, a pogotovu za oko obitiva. Ovo je archivskod ovjenje jednog javnog preduzjeća. Ono se nalazi u tako zvanoj podrumskoj udolini. Ovom neveli komteritorijom suvere novlada glavni ili alfar hivator teža koko stotina kilograma, slabije gvida usporenih pokreta. Dobre tro! Fiva ješma, cošte rejte? A to se mi dobra izgledate čekajte. A mojte ze poglago. Mojte ze poglago. Mojte u teretalno da oladze sa kidan panieto njeplizu. A mija, ja u mojum godine mojte njeplizu. Pa, da se moj breoj je. Pojadajem, koja da omerajasa. Kajš omer kojičiš, mojko stajem sve videm ja ono diutro, z koja znamo stajem odsinoć. Pa reku se vežo omeraj. A kao se ti moja pričoma da li? Kajša da i jo omurteki da polezo vešta, kao se nema nije još tega. Pa se se čekam i da se pomuza krav, ha? Sve uciri! Ovej, mladji archivator, premenju je techniku poltronizma. Široko raši renu kot slabiji hjedinki, vrebojići trenutak da postane alfa archivator i osvari svoju dominaciju nad nižim jedinka marchiiba. U se do vakli khuslova habitusa. Kod svih parasita novom polduću, tako zvanna technika poltronizma je evoluira da do savršenstva. A nebda svavola i srengetija, što zjeva dačorka da snimaju. Ta, ta, ta, ta, ta, uzme, ta bura, kakislaš. A vidajte od to. A, vidajte i sveja agda poņima prelivena, nema bolja. A tu lumba, tu lumba. Tu lumba, tu lumba. Ju si našo. Pa ima reki fofo izence što ga je iznana. I trebamo formula refe dalješt. Ju, rako, moža druže. Možal, moraš, ti nešto meni. A on pravi najbolje to lumbe. A ja znam. Kolko, moj, djoko, volije, slatko i troko. Kolko se moj, djoko, volije, slatki, rano, zoro. Ja on tako. Svaka čas, draga ne. Vidise koje desna ruka, glavno garhivata. Mojete najboljim poznajom. Glavni garhivato, prožvrljvo jede svoj plen, drugi mužek, koje plen donel, u tvršče svoje mesto u hira hih čopora. Najmađa garhivatorje sada frusrivan, ali to je novom poduču, samo ples prirode koji ne prestano trali. Podali, vad da se poede prvo malo bureka, koji sam doni i čeko. Ja zbog toga kastim na pososram, on tudi mjeli da je da jadete. Pozarništi djoko, to on koji te. Ja se to je duzno portavani, nisnu djemo. Dobrš. Hala, digitalna hihsko deljenje izvolite za albeno. Da, dares, izvolite, da gospodju dobili, ste naravno gospodju, radimo. Što bi sedavna posluta na heradim? Da, izvolite, da, epa ne može. Pa je tu tako. A jeli? A ko vam je izvinjimam se rekalo da može? Da, da, da, da, da, čo sam. Sve mo nešto da vam kažem. Imam predlog. Ne bolj je vi, da odeteku tuk što vam je reklo da može, palepo da vam on tu uradi. Raca strankama postova na gospodju, svakog petog četvrtka. I je ste, u mesetju u 12.55 do 1.06. Hva, ne prijatno vam o gospodju. Po prijatno vama. A, idu ma, kivino. Bogami, božkic, neva greška. Boga mi se izvijestija. No ne, pa je, o seram godina, nije prošlo pulih na zomijestiji i veće ne učuje, ja vjeljite se na telefon i pravino razgovarica stranka. Ma, tu je mojede te. Štas, sam, ja? Mane, božemo edete tako se kaže. Moj arkivski sim, ja se govim arkivni, znavojem to, da učio ga kako se odnosi i vajrili. Mimikri, ona je sastavni deo svak odnevićse flor i fauni ovog habitata. Neoprezno okola i kabirek lodova versta jedinke existirat takošto pruža, odrežene uslube pripadnicima širebi o stere, u koje se nalazi međutim u prve suprotno. Oni su svorili samo jedan priivit i luzom, i za to u verstu možemo uporediti sa pticom kukavicom, tim nenadmašnim parazickim podmetacem. Zašto je to tako. Nauka je u ovom sluši jednoglasna. Nako on godina i godina štetnog ljudskog delovania na sobsrno okolini, e u lutimni proces ovdje kreno unazad i kodovih jedinke se stvorila prirodna odbojnost prevarado.