 Nenegu za mnoki stvari jednostavno, jednostavno ne mogu doveru. Nije isa, lova je malo vancivilizaciski. Nije će on koji tu namasta prešto pričavni, kao kao, kao oni starje novosacije, oni starje novno bećlija. Mislim, svašta, uluzme, kapsulu ze spresu aparat, kapsulu što se stavi u apis, spresu aparat i dobiješ kapvu. On to otvara nožim tam oponim, otvaračim za sardinu i za tink i onda to stavi u jazzu i kovej kad je 2,3 kusca na mese. Pa jo kao sad došlo u novi sa 2 kafijeća nebila. Ja osvori za primerci, usmim, misli pak doš sa zapad. Misli pak uvovo sredinu doš sa zapad, da do, i do njali smo neku... Jo, ok, da. Ubošavskom petrovci, u tom tam lutku. Bilo, 2 spet kafe aparat, oni smo 2 kafija od. Dobre, da, ja, kukom na elka. Kupi reko, udi se prska non stopka, o savi neki čisto, da treba vidite našto liči saapu. Sapu nizlako jazavac, znači isto. To je sve puna, kadas, veka. Tu se če nokte, ja ne mogu izonat percijsko ktepika. Ne možete usisati, njegov je nopte, ja smo da primiti vizom. To, to je znači, primiti vizom, čisti. Mese moza moza, ripravim imen. Pa, jest? Primiti vizivam. Primiti vizavam. Jestem. Primiti izam. Ja je bod, su, čakad. Ne ma ti gore, kad je vojudzani primitiivac. Ja osvijednoče stopka, kak je on je naši, zon je zvaresši. Stati, ja, znamo, to je mala, maca zanji. Neznam, ali, ove ušis. Slošaj, borški, ja te bi drago nešto kaoš. Tjeraj, tieto, utri! Počil, od sunce, još, pa na nevu si, andro kao. Dobr da! Ja sđa, da nadi, taj ljudi! Dobro, etro, etro. Ebeši, matem, da draga ne, vidi. Poblanj, stati. Vidi, što? Misli. Svi slogi i rali, stav problem. Bore? Stav bode. Svi vidno bore i spodocju. Sve se povuklu. Sve se povuklu. Ne, vidi. Ja sam tvrdio, to tvrdim uvek, da rano ustajanje. Ubija čoveka i fizički, misledom i psihički. Što i dokazenu, kolidu, videm svoj močim. Ja sad... Ne, kad kad se mjamo odudu, seme da naralim bilat, preprav i petlola, da ne probode bava u 5 adinaju zempre, kru podavništimo, našto su izastali, pa da trećim autobu, pa da se vozim autobu, sam sa se liači, namaznajš, to ne ubijelo. Sad ja, kad žimu centru, i ono ću nije dar je dustat pre os. Bo, bo, bo, ti... Tako cimi. Tako je da. Tako je cimi. Tako je cimi! Cimi! Cimi! Što vedi si probodili utro, znidemo zainom auto rum? Moro sam, kada dvo kata da idem. Aha, dobro, prakaj. Pa, kudavas, prima to da, da, da, da, staćte, čakat, da, da, da... Moro sam, kudavas, počak, svoje da. Hjelo doroči, da da da nas imo i red. Da. Stand it? Moroš. Da. Kopirajš. Ja je ometalo zim. Moroš, šešu, siliačina. Š, ja vidi. Pojroko sam... Bist ráčno. Pojroko sam, pijar što aći, bjete ti me na nasu šoš, ja vidi. Prostan, ja ga možete izvulči svoga stavni. Ja, ja, još, tira. Jadaj jedno, baba, nekako da ga... Vrati pod priselom na pejčeve sa lahš. I jelu tvoj stari, da uzme božkej stari, da ga prakujem... Svojno zmejške mi da tome, da. A što da zvoka, da, ja mo veće dašo da toga. Mani, mani, mani, mani, mani, jo, ga lupijo se to ulažem. Da ga mojem u kožite se vazirama toru. Druga se zalepijo, ako kao neka tarantula za mene, neči i za... Dražim i se za buljtine neprija, to mi je zhroz... Dupacujem, žene ma porid. Zdravšcu, za to se mi uzavu nepru, svoj. Mani, pošto, neko, sani, ja, sani, ja, dali, ja, traviš i pola. Sijem, kako, neko to je tako, ako, brakuš? Traši, pola. Tako, tako, tako, kako je... Traši, pola, traviš, ta, nije uvuje. Niko travi, višo, ali... Pićo, da, aravno samljom gospodja, ba ne, će... Pričom, samplukatom, ona sad i izasetetom. Niko, ori, to je za tvoksijina. A što si, sorbijavućina? Što si, stipsa? Ona nije na mama, samlo izvjeruje i za. I, a jedinom i drago, što više neći tu, leštice, morati da vidim u životu. To je jedinom, što sam ja... Dobro, dobio i zovog... Braka ili čega sranja, koja se, koja se meći raspala. Ovi, još... Dzi, povem, imo, i uba... Drogovat će, vi ne zanim, a ne, olo, ne, mene. Ona mene da izvvac iznaši, izbog, stana. Od 145 kvadrata, što sam ja studenti zivanice? Da živim u 90 kvadrata. Olo, zako, vidi to, koja... Nije, tako, pa, joj, me zanimam, koja, odesu, nije, nes... Ja bići, mi više, volo, da samu 145 kvadrata, sa veliko, kadom koja, ja, ne, ne, ne, ne. Prboče, pa samo, petu, 90, tu, potkrovni u i... Ono, ne, on kažav za... Sibali, vidi, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, na, na, na. Ne, ravno, mije, žena kriva. Da je ne me ti sada i vine, nije, no, strava, alo, pa ne, ne me ti... Pričete glupostiš, da, pričete glupostiš, pa što, cimi, cimi, koji cimi, više. A nema, to što... Paj imaj, ja, bila. Jel? Ja, sve, ja bila. Pani, sam ja, pa, što, ja, priješ, sam ja, jo, najviše, ja... Mislim, nije ti, nije, ko, krivi, cimi. i vcimi. To, što si tili, kakakal mu škaracimi. Pan je njih ta žena, nakraju krajava, kriva, ostvaruje žena svoje pravo koje imalo da... Ale užšto benet čum? Sve mi je zvijeno. Kolko mi žijemo zadnje. Previš. Vide on za svovo vreme. Oni jednu žensku nije dovo. Onem pravo stavno lomstu. Aki je ono šobo. Na svoj godine, zainlojmi, onojmi, onojmi, letične, da vi stavni. Ne čo omeli da slušemo. Super. To je bili stacari, a se me glupio, čekla je 2. a izdravo. Kako ti nemoj cer te nadiš? Mere to... Te chleba, kad boljte govziti. Ti nemoj cer te nadiš, mene tofacenira. Je beške, dobro kaži moj zastavljike, že ti ne znaš čo vekadok sanjim ne pojedeša vagonima kar. A unite dan tbijo. A kako ti su tlacije ko je od vas? Vos. Što kažu na zapad, niješta novo. Smiljka, priče, razbogora. Kako? Nije zuciniti neć. Ja, kako? Nešto nazaniti sam, čo imatiš i jednu druga strane. Najči nećiš još skoro kući. Ponešto. Zasad tu. Ne, zna. Prelebro sam stovu opcija, poglavi razumerti. Morda ne parešte sam ozak, verati, opatno. Ja ne imam živni. Manja, ja hežavni. Zato, jo, kne tražem, ja. Mislim, kako bi te reko razmiješam naglas. Koja sam je opcija, morda te parešte sam ozou. Ja sam ih potrošio sam. Morda ne mogo pozrajemiti, pa vrati pa... Manja, ne je to nizvog pare. Nije, to kako bi reko? To je samo postice, koja je odudruk, koja je povodu, jošlo da bi se ova danas u kakosam ja stvara. To je se u jazbog ono je... Ja je imam ga ona se na ljutla, ja sam su umnjo. Oni u jerdaj stiin krastanomi, to oni u zasarce u jelo. Ja je razvojemo. Jelo, sarce u jelo, što ješlo, i augusta, možda pomisnika, nu žena i denajog. I oselom, tvo je sin, poslopare. Ja, ale je za to poslopare. Ne, ma nije on tam da se na zvacije. Posloba je da se napraviji, milci sobca, od gipsanji, ploča, jednu četri pokodrata, razvo mi ja što je ona je krevetć, gore do na isposta, ima dole. I da je zbatorira plata, ja sam ono je ljutnih uzojije. Oh, ti si sebe izadovoljijo i kupio sebi golfa, jare i bazen. I štasi ti pograšno v radi? To liiko pograšno. Kozu sam kupio. I prvi podživoto sam ja nešto se nesamo dricao, ale mi si nesamo... Nije u red bilo, nisma je stran. A boga mi nije ona trebali mene zbaciti. Nije ime trebali precijelom, zgradom, jebod sunceme izbacila, razumijamo što se... Ja, kovo sam si da se svati. Penzioner, čo je, mi si mi nisam, jošo, lišo, mas, stajneamo služio. Voditi, još koja godnih daca da porastu, razumijamo što je milca da se dobro. Uda, nako je samo u temerinu, razumijamo, i vi da imo ne tam prešlo, slavite se neboni, prijetri, se neboni, z temerin, razumijamo. Stajne, mas, moro šiva, co je. Sada, ovaj godna, mas, živim, sam na placu auto. Zabršta nemaš svoje ja. Ja, svi mi reaku dirak. Ostavljamo sve. Sve i odlazi. Sve odlazi? Sve odljučaju. Sve satanje, materialu se ne odljučaju. Samo na neko vrijeme odlazi. Znaš i ostavljamo imam sve, kad imenji. I kojič babu bil, zemlju. Jebala, zemlju. Ja, što si? Ja, bi ga, nije, babala, nije stavljamo, je nije, stavljamo, je stavljamo, Sve, sam na bođetav, kad to smo vidio. Oprvom, sve, sam pogrješio. Ja, sam pogrješio, ali. Vodavra, ali, lakuje te, jebila, nije stije, prešo, da kažavu ne uslono. Tis i pak, prešo, nekde, dje bolje centralno grijanje. Vodatopla iz i da i da je da... Sve, jedno, ali, draga ne znašta, ja, sam došlo, blago, nabaren. Znaš, davo se ima dostava. Dovoj moško stiji. Utvoril sam vratot, kuće, raspis dio, no, gom znaš. Polo mila se ono ulezujimo, ne maledis u napravljeni kao njile. Kutav je odsigorač. Da, da, ono palo, kažem, ja, njima. Da se vaba svijda, ne ulezujimo, devru, sober, su bi možda rogie, kaljava i od COVIDa. Oni ujdu u chodni gladiju, menitra je, kažem, dosta je bilo, sedi dolaju, nisad ustani i ustanu. Kod? MIRNO! Šilovnič kaživan i baba. Više neće, bitko što je bilo, kažem, da već sušte leće, da vas budaj, oni gladi slučeće, on vas. Ne sadi, da, mi sluče, te leći, vići, vići, tu odla, zim. Odla, zim, sapla, ne te nestem. Ne, gladi, vak. Ja kažem, njima, našel sem čovve, kao ime ce, nji više negovi, kojima, sem sve podastro, na roči tu, tebi, na roči tu, tebi da osvijeli, na srepa, no i tacni, babi kaži, njima. Adi ne znam čovve, kač si mi moj, primijome. Skintše, što živiti, pa sam ladjim čovvekom živim. Mijome, dačko, njih ne znam gaći mi moj. Mislim znamu, mamo. Koja moja mama, sista ta ona rekrušta je nakor zavkora. Zavkora, zavkora. Što imamo? Poneka drama za grija, njih, nam frško je goryš, so was. Daraš, kak, če bi, je boha, koja, kako je namiastri, pa toči stijemo pravo, pa onda sa... A napijš, buri je bohatka za jeboga, ti da počanj da počanj da počanj da počanj da počanj da počanj da. Ako, bi jo bi kak, traba razumijas. Haluo, bako. Ei, bako, moja rođena. Joi zvi irih šta ti se li isamni. Joi nisastigoda. Nisaj želio da ti prekidav seriju. Joi što si salatka, kako mi je drago, glaz da ti će... Joi samo ovo da prođepa da se je vratim, kuci da te vidim, pon, treći pick je drugog talasa. Ja zbog tebe ne dolazi, tebe ja ću uvam, ti si rizicina grupa da, ne moji zazidnigde. Nigde. Aš ta zna. Možda, kad izmislaje vakcínu, pa če onda kdoči. Kako rusko vakcínu, pa ste i blaz? Što je zazo neksperimentalno primio? I je trućebu pre sa dobro, nema vez, a idete da tebe, da je znaši, da je znaši, da je znaši, da je znaši, i je trućebu pre sa dobro, nema vez, a idete da te ne zadrežava. Aide voli inte, aide. Sruće se se dinakra, u kroz parez, landoni, bej. Učima pesmo novu, da je momu. Ere, e, e, e, boški. Boškić! Slušaj! Uz mi orijeturski, kafi, u ampola, majasa, s nepopil. Ka kola, kao malo pakujo?